ЈА ЖИВИМ У ТВОМПОДРУМ!Најежио - 1Р. Л. Стајн"Не ради то. Ти си выколешь себи очију '. Тако каже моја мама. Без обзирада самја радим".Ја сам говорио о томе свом пријатељу Џереми Гудману, када смо побегли на игру падиза наше школе.Џереми насмејао."Твоја мама је заиста тако каже, Марко?Ја сам климну главом и убрзала корак, држи раме уз раме са Џереми, док смопрешао Фултон стреет."Синоћ сам имао много домаћи задатак", - рекао сам му. "Ја сам извадио три новеузела оловке и почела да их затачивать. Моја мајка ушла у собу и рекао,'Не ради то. Ти си выколешь себи у очи ".Џереми поново насмејао."Шта она жели, да си користио? Оловке у боји?"Ја нене ругај. Мени то није било смешно. Ми је дванаест година, и моја мамаодноси се на мене као на било ком детету.Онаон је увек ме упозорава о свему што радим."Не лезь на то дрво. Ти си сломљена себи врат"."Не пуне купање тако тешко. Ти си утонешь"."Не једи тако брзо. Ти си подавишься".Она има упозорење о свему! Ја и даље очекивати да ће она то рећи,"Марко,донне дыши тако често. Ти си сломљена себи нос!"Она ме излуђује. Она је стално смишља нове начине да ме повредисеби или да нанесе неку штету."Седи усправно, у супротном ваш кичма изогнется".
"Не грчева ружне гримасе. Твоје лице се хлади, и ти си увек ћеш изгледати каото је.""Не ковыряй у носу. Твој прст застрянет".Онатакође је светски експерт из микроба. Према речима мајке, све што стетоуцх или види, и ти си заразишься бактерија."Не загрлим пса. Имала клице"."Не откусывай од шоколадки Џереми. Клице"."Не засовывай руке у џепове. Клице".Мама је увек на опрезу. Увек на опрезу. Увек је спремна да интервенише ипредупреди мене нешто о чему.То мало компликује мој живот.Она то не чинине волим да игра бејзбол са својим пријатељима. Она је сигурна да ћу битисломай ми ногу. Тото ако ми се посрећи. Ако ми не среће, ја переломаю све коцкице у својојТело.Знаш ли ти, колико је тешко било би да се пробије сваки семена у вашем телу?Моја мама - једина особа на свету који мисли да људи то раде сваки дандан у недељи!Тото је разлог зашто сам морао да се увуку далеко од куће' да играју бејзбол уигралиште са Џереми и неколико других момцима из моје школе.Дан је био топао, сунчан. Зелених травњака дуж Фултон стреет протератина сунцу. У ваздуху је мирис свежине и сласти.Било је тако лепо да побегне трчање преко тротоара са Џереми, гледајућирадујем се могућности да се играју, да се смеје и да проведу време са пријатељима.Школу је објавио раније због неких наставника'састанак. Јапожурио кући и бацио свој ранац.У кући је била празна, ако се не рачунају Тајлер, мог пса. Онпола кокер шпанијел,
део који ми нене-знам-шта.Тајлер је драго да ме види. Он лизали ме у лице.Мама не знане свиђа ми се, када сам пустио Тайлеру лизати моје лице. Ти знаш зашто.ужасанРеч на слово "Г".Мама је отишла у куповину, или нешто те врсте. Вероватно је заборавио да самћу бити код куће.рано.Такав срећан случај. Ја обучен у поцепане фармерке и мајицу.Онда сам зграбио своју бејзбол рукавицу и пожурио напоље, да упознам Џереми раније мамевратио се кући."Марко, шта год да је твоја мама, ако би застукала ти за игру бејзбол?- Питао Џереми."Предупреди мене", - одговорио сам. "Она никада не кажњава мене или нешто те врсте. Она је само упозораваја.""Моји родитељи никада ни о чему ме није упозорио", - рекао је Џереми."То је зато што си савршен!" Поддразнила сам.Џереми хлопнул ме по руци.Заправо, нисам бионе дразни. Џереми је идеалан. Он добија све петице у школи. Ондобар у спорту. Он брине о својој млађој сестри. Он скоро никада не добија у невољи.Он то не чинине дирај ништа, где постоје клице.Савршен...Ми смо прошли аутобуску станицу и прешли Фэйрчайлд авенији. Наша школа је ушла уПоглед. ITто је дуго једноспратна зграда која се простире у правој линији скоро нацео квартал.Зидови школе обојена у светло жуте боје. Жуте, као жуманце.Мама каже да они често разговарају о боју на састанцима Матичног удружења. Никосвиђа ово.
Ми смо са Џереми трчање поред наставника'паркинг поред игралиштемза зграде. Игралиште за софтбол Дијамант је стајао у близини љуљашке.Тамо је већ била гомила деце. Сам сазнао Гвинни Еванс и ЛеоМарфи.Близанци Франклин, као и обично, тврдио је, стојећи нос до носа и вичућиједни на друге. Оничудне момци. Никада не можете ставити их у једну команду."Можете да почнете одмах!" Повикао Џереми. "Све звезде овде!"Он је трчкарао по трави. Лео и неколико друге деце окликнули гаСАД.Прешла сам на корак, дахћући. Џереми је много бољи спортиста, него ја.Гвинни је стајала на терену за подношење, машући два бита и разговор саЛаурен Формулар. Гвинни увек покушава да докаже да је онау спорту је боље негобило који од дечака.Онавелика и јака. Она барем на полфута изнад мене, и ималамного шири у раменима. Онаон је увек помыкает децом и понаша тешко.Она никоме не свиђа. Али ми увек желимо да она буде у нашем тиму, јер она може да погодилопта за километар. И ако избије неки спор, Гвинни увек побеђујето је зато што она може да вришти гласније од свих."Хајде да почнемо", - рекао је Џереми."Ко бира страну?" Питао сам. "Ко капетани?"Лео је указао прстом."Гвинни и Лорен".Ја сам прекинуо са места и побегао на питчерубрдо. Гвинни испустила један од битна земљу. Други је имала у рукама.Мислим да она то није урадилане видиш ли ме.Када сам дотрчала до ње, она је скренула палицу назад— и замахнулась им се борила.Видео сам покрет бита.
Али ја то нисам урадионемам времена пригнуться или побегне са пута.Мало гласно туп ударац је ударио ме са стране у главу.Прво, ја неништа не осећам.Земља врхом нагоре.Али ја сам још увек то није урадионишта не осећам.Затим бол је експлодирала у мојој глави.Експлодирао... експлодирао... експлодирао.Све је избио јарко црвене боје.Тако светле да сам морао да затвори очи.Чуо сам свој плач. Рзање, као код коња. Продоран крик, кога никада нисам чуораније.А онда земља је порасла горе, да прождере мене.Пробудио сам се, док зури у плафон.Плава плафон лампеплава као небо, —нејасна, а онда оштар, затим нејасназаједљив нада мном.Мамау видно поље појавила се нечије лице.Ја сам трепнуо једном. Два. Ја сам знао, да сам код куће.Мамаочи су јој биле црвене и влажне. Њена црна коса су чврсто зачесаны назад.Али неколико праменове су били исцрпљени и висиле јој на чело.Њена брада је задрхтала."Марко?—"Сам почела да кукам:.Код мене боли глава. Ацхед све.Ја'сам то урадио", - помислио сам. Ја сам сломио сваку семена у свом телу."Марко?—" Шапат је поновила мама. "Ти си просыпаешься, драги?""А?" Поново сам почела да кукам:.Нешто седи код мене на глави. Придавливало ме на земљу.
Тајлер? Зашто је пас седео сам имао на глави?Моје руке ацхед, када сам полако подигао их на глави.И гропед завој. Тешка завој.Ја сам пала у руке. Соба почела да се окреће. Сам држао у јастуци,држите правила снагом.Ја сам зурио у плаво сијалица на плафону, док се не уђе у фокус. Кабинет. Ја сам биолежи на меком кожни кауч у канцеларији.Мама је поново се појавио на видику, њен браду још увек дрхтао. Она натянула ћебескоро до моје браде."Марко? Ти си се пробудио?" - поновила је она. "Као што си тиосећате?""Савршено", промрмљао сам.Из разговора имам њеног грла.Она уставилась на мене одозго."Видиш ли ме, драга? То сам ја. Твоја мама"."Да. Ја могу да видим", - прошапта сам.Она сушено једно око са салветом. Затим је још мало ме је погледао."Ја сам савршено видим" - рекао сам јој.Она је потапша ме по грудима преко јоргана."То је добро, драга".Сам почела да кукам: у одговор.Молим вас , нене кажем, ја сам ти рекао! Помислио сам. Ја прешли прсте, иакобило је болно прећи. И ја сам се молио. Молим вас, нене кажем да сам ти о томе говорио.Мамаизраз њеног лица променило. Она нахмурилась, гледајући на мене. "Говорила сам ти да не играјубејзбол,"рекла је она."То није био бејзбол", - брат ја. "То је био софтболл"."Говорила сам ти да се не игра", - строго рекла је мама. "Али ти ме не послуша.И сада сија поделили своју главу, као љуске од јајета."А?" Ја ахнула. "Взломала га? Мама, да ли са мном све ће бити у реду?"
Она то није урадила'не кажем."Да ли сам?" Захтевао сам. "Реци ми истину. Да, рекао је доктор, мама?Са мном све ће бити у реду?""Наравно", - рекла је она. Њено лице на тренутак проплыло нада мном, онда выскользнуло одПоглед.Ја неније ми се допало како је она то рекла. То је фалш. Превише жизнерадостно."Реци ми истину", - инсистирао сам. "Са мном је заиста све ће бити у реду?"Никакав одговор.Подигао сам главу. Акутни бол пробио задњи део врата.Мама је нестао из собе. Ја сам чуо како је уклања тањир уу кухињи.Ја сам покушао да се пробије до ње. Али, мој глас је звучао промукао шапат.Ја сам полако пала главу на диванную јастук и затвори очи.Вероватно сам задремао. Мене је пробудио телефонски позив.Ја сам трепнуо горе у плаво потолочное осветљење, присиљавајући га да дође у фокус. Узазвонио телефон и никада није престао да звони. Ја сам чекао да мама узме слушалицу. Али она нене одговорите на њега.Да ли је она отишла и оставила ме је баш један? Питао сам. Она се не би урадилане ради то.Где је она?Застонав, ја перекатилась на раме и зграбио телефон са сточић за кафу.Ја сам држао га на уво."Оуууу!"Ја сам сувише снажно ударио их по завој на глави. Са стране моје главепульсировал од бола."Хало?" Шиштао сам.Ја сам чуо дах на другом крају жице. А онда глас, кога ја нене знам за то,рекао је,"Надам се, са тобом све је у реду, Марко.
"Ко— ко је то?" Ја запнулась. Ја чврсто зажмурилась, покушавајући да исцедеизбави ме од бола у мојој пулсног глави."Надам се, са тобом све је у реду", понови глас. Глас дечака. "Ја не желим даса тобом може да се деси нешто лоше.""Да? Ви не?" Ја сам промрмљао. "... Хвала". Лежао затворених очију. Убол пульсировала у храмовима. Било је тешко да држите телефон преко тешказавој."Ко је то?" Поново сам тражио одговор."Ја не желим да ти се деси нешто лоше", - поново рече дечак. "Јертиод сада, ти ћеш се добро брине о мени "."Извините?" Ја сам угушио назад. "Ја не разумем".На другом крају жице воцарилось тишина.Ја сам дубоко уздахну. Одлучио сам да поставим питање још једном."Ко јето?""То сам ја", - одговорио је глас. "Кит"."Кита?""Да. Кит"."Ја— ја вас не знам, - рече ја, оклевајући."Требало би", - тихо је одговорио дечак. "Ви треба да знате ме, Марко. Ја живиму твом подруму."Спустио сам слушалицу? Или је то Кит спустио слушалицу?Јанисам сигуран. Био сам веома непријатно, веома узнемирен.Кит неја сам позвао, да буду пријатељски. Ја сам знао да је он покушао да заплаши мене.Али зашто?То је заиста био мој пријатељ? Неко из школе нашалио? ITда ли јето је веома смешно шала.
Ја сам зурио у плафон, осећајући вртоглавицу и слабост. Ја нене знам колико јевреме је пролазило.Наставио сам да представљају Гвинни, стоји на крчагунасип. Видео сам јојзамахиваюсь два бита. Затим један. Видео сам како се мало лети на мојој глави."Оххх". Ја сам издао низак стењање и избацила ову слику из главе."Као што је код вас случај, Марко?", прошапта нечији глас.Ја сам погледао у маму. Она причесалась и накрасила усне. Имала јепроменио своју одећу у светло зелену мајицу и црну сукњу."Осећате боље?", упитала је. "Ја сам ти донео чинију житарица. Ти вреди пробатипоједи нешто. Ако ти нене једите, киселина прожжет рупу у твом стомаку"."Мама, телефон," несигурна почетка сам. "Он је зазвонио и..."Да, знам", - пробила је она. "То је Џереми. Он је желео да зна да ли он може дамогао би да дође да види са вама.""А? Џереми?"Она климну главом."Рекао сам му да си не сасвим спреман за посетиоцима. Ја сам рекао, да је он могаовероватно ћу доћи сутра.""Ја сам имао у виду тај позив", - рекао сам. Ја сам подигао на свом лактовима. Мојглава није зналапульсировало није тако тешко. Соба не врти и не наклонялась.Ја сам почео да осећам мало јачи."Ми звали још једном" - рекао сам јој. "Ти си је узео слушалицу, па сам одговорио:"."Али, Марко—" почетак мама."То је од чудног дечака", - наставио сам. "То је веома чудан позив. Он је рекаоњегово име је Кит. И он је рекао да живи у нашем подруму."Мамаизраз њеног лица променило. Она је пала на очи. "О, вау", - онапромрмља."То је нека врста застрашујући позив" - рекао сам. "Зашто би неко да позовете и
рећи да су живели у нашем подруму?"Мама ставио кул руку на моје вруће чело."Ја сам— ја сам мало забринут оти си, Марко,"тихо, рекла је она."Ха? Шта ти мислиш?""Ти мора да делује полако", - рекла је она. "Да ли не послуша мојеупозорења. И код вас је био веома јак ударац у главу.""Али, мама, тај телефонски позив који сам добио—"Њена брада опет куиверед."Зар не можеш да јасно мисле, Марко", - рекла је она."Зашто? Зашто ти тако кажеш?" Захтевао одговор сам.Она прищурила на мене очи."У овој соби нема телефона", - рекла је она.Следећег јутра сам се пробудио рано. Сео сам, осећајући живахан. Одморили. Пре него што самчак и диже се на ноге, ја сам знао да ми је много боље.Моја глава нене пулсира. Моји мишићи не ацхед.Дуго сам је душа. Вода је тако свеже и акутне на мојој кожи.Ја вытиралась , када је схватио да ми више не прелива.главу. Ја сам приметила да га на поду у свом кревету. Ја сам предложио да је пао токомлаку ноћ.Приближавање огледало у држати код куће, ја сам прегледала оштећења. Невеома ми је жао. Имао сам ружну љубичаста модрица на горњем виске. Он распух, каозалогај гиганта комарца.Али остатак моје главе је имала своју нормалну форму.Ја намигнуо сам себи. Мој поглед је изгледало оштро и јасно.Ја сам издао гласно хукање. Моје грло није могао да стоји.не боли. Био сам толико срећан да се осећајупоново јак.Ја натянула пар мешковатых фармерке и толстовку. И ја сам пожурио доле, дау кухињи кување доручак.
"Не беже у кухињи у том облику", - упозорио је мама. "Ти си врежешься уконтратакуй и сломай себи коленную шољу."Коленная цалик?То је било нешто ново!"Умирем од глади!" Ја сам заплакала. Ја насыпала себи велику посуду мојих омиљених пахуљицекомбинације—Обложене пахуљице и кукурузне пахуљице, све измешати. Ја дохвати кашикуи почео халапљиво да апсорбује."Не једите пахуљице тако брзо", - упозорио је мама. "То ће постићи твоје желудочные цеви".Јаја сам већ чуо раније."Мислим да се осећате боље", - рекла је мама. Насмешила се у мене и стиснемоја рука.Климнуо сам главом."Осећам се добро" - рекао сам јој. "Који је данас дан?""Субота", - рекла је она. Њен осмех погасла. "Драго ми је да се осећате боље.Али ја желим да данас ти си остао код куће.""Ти си увек желиш да сам остао код куће," проворчала сам."Ти си још увек слаб", - рекла је она. "Можеш пасти у несвест и да удара главом отротоар.""Ја ћу остати код куће," обећао сам.Гласан ТУП ударац ме одскок."Шта је било?" Ја схриекед.Мама је устала. Она изучающе ме је погледао."То је само неко куца на врата".- рекла је она."Видиш? Ти си још увек не у себи, Марко"."Рекла сам да не ћу," простонала сам.Џереми је ушао у кухињу. Он је заустављен на пола пута кроз собу изурио у мене."Да си жив?", упитао је он.Ја ущипнула се за руку."Да", рекао сам му."Не щипай себе. Ти ће модрица", - упозорио је мама.
Џереми нијене долази ближе. Он је стајао насред кухиње изурио у мене."Зашто не седне, док сам доедаю пахуљице?" Питао сам га. "Све је у редуда дође овде. Ти си победионе улавливаю, да имам."Ти си завтракал?" Питала је мама Џереми. "Никада не излази на улицу са празнимстомак. Цео систем ће престати да ради."Џереми је полако дошао до стола."Ја само наставите да представљају, као Гвинни љуљање на љуљашкамаова слепи миш,"рекао је он. Он је тешко сглотнул. "То је било тако страшно. Видео сам свествар."Он је потонуо у столицу поред мене и уздахну."Ја сам мислио, она је покуцаооторви главу, Марко. Ја стварно то урадио. Мене тошнило. Ја сам мислио, мене бацањемој ручак на трави.""Не причај о томе, да те мука за доручак", - отругала мама. Она је почела дана врата."Морам дуго да оду, Марко. Запамтите о свом обећању.Донне излази на улицу"."Сећам се," промрмљао сам."И смири се", - наставляла она. "Само седи и разговара. Ништа више не ради.Тигубим свест."Када је она нестала, Џереми окренуо према мени."Ти си стварно у реду?", упитао је он.Климнуо сам главом."Да. Ја не осећам лоше". Ја доела последњих неколико пахуљице исипа себи чашу сока од поморанџе."Осећам се много боље него јуче", - говорим ја.најављено."Гвинни позвао сам синоћ", - рекао је Џереми. "Желела је да знате како даси урадио. Она је заиста узнемирен. Ти знаш. Због тога што је ударио те."Ја хихикнула."Хоћеш да кажеш да она није хвалила, која је имала отмен замахи?"Ни за шта!" Џереми је инсистирао.
"Па, то није била њена грешка", - рекао сам. "Ја сам водио га право на свом палицу. То је био правинесметано одвијање."Ми смо мало разговарали о несрећи. Онда сам питао Џереми, не жели да да ли јежелео додир љубичасто чворић на мојој глави."Хеј— ни за шта!" - викао је он, скорчив болесног гримаса.Ја сам знала да ће то изазвати код њега гади.Он ми је помогао да уклони производе за доручак."Шта желиш да урадим?" - питао сам.питао га је."Твоја мама је рекла да ти не иде", - подсетио ме је Џереми."Значи, ми ћемо остати код куће", - одговорио сам."Да ли желите да играте билијар?" предложио је он.Имамо у подруму има билијар. ITто је сто стандардне величине, и тамода ли језа то нема довољно места. Морате да нагните свој билијар шлагворт горе и играјубетонске греде."Да. Ја ћу играти са тобом", - сложио сам се. Он је много бољи играч билијар, него ја.Али понекад ми среће, и ја побеждаю га.Ја сам завршио засовывать јела за доручак у машини за судове. Онда сам провелапут до врата у подрум.Сам посегнуо за врата ручку—онда застаде.Ја живим у твом подруму.Сетио сам се овог дечакаглас преко телефона. Тако глатка и хладна.Тиод тог тренутка ти ћеш се добро брине о мени .... Ја живим у твом подруму.Његове речи вспомнились ми. Они су ме натерали да замешкаться на вратима.Али ја само да замислим овај позив, рекао сам себи.Није било дечака. Није било гласа. Није било Кита.Ја замислим то, јер ме је ударио по глави.
Тачно?Ја сам отворила врата. Ја сам погледао на степенице у подрум.Онда, хватајући ограде, ја сам је водио доле.Чим сам стигао до подрума, ја обежал око, укључујући и цео свет. Чак и уу перионици.Џереми је узео билијар шлагворт и почео трљати кредом врх."Шта имаш запроблем, Марко?"он је позвао. "Ми ћемо играти или не?""Волим да, када је пуно светлости" - рекао сам му.Погледала сам за велику гомилу картонске кутије у близини пећи. Онда сам стиснеза рерном, да видите, не живи да ли постоји неко иза леђа.Ништа, осим високе планине прашине. Ја сам почео да осећам мало глупо.Зашто би неко живи у мом подруму? Сама идеја је била луда.Ја сам побегао на бильярдному сто и изабрала шлагворт. Затим смо са Џеремипочео да игра.Он је послао три лопте у бочној лузу. У свом следећем потезу лоптице застучали по свимнад столом. Али тамо ништа није пала.Мој ред. Морао сам да протиснуться између сто и бетонски стуб и сознака горе, на плафон. Ударац није лак.Ја сам све пропустио."Да ли сте икада играли билијар са Гвинни?" Питао Џереми, заобилазећи стосто, да пронађе свој најбољи ударац."Не постоји. Никада", - рекао сам му. "Она је добра?"Он се закикота."Она игра у базену баш као бејзбол. Она побеђује на лоптице у џеповетако снажно да је она их дели. Једног дана смо целе компаније играли у дому омладине.Гвинни послао лопту у лету са стола, и он је летео кроз прозор!""Можда она мисли да мора да постигне теннис!" Ја сам се нашалио.
Обоје смо прснути у смех. Од смеха ме је заболела глава.Од мисли о Гвинни имам разболелась главу!Џереми постигао седми лопту у осми. Осми лопту скоропао у углу лузу."То је било близу!" Он уздахну.Можда ти то не радишне знам правила игре у базену. Ако је тачка осам кугле, ви ћете изгубити.Тото је једини начин на који сам икада победио Џереми."Близанци Франклин превише играо у дому омладине, - рекао је Џереми.наставак."И они су се потукли".Ја ваљани очи."Дакле, шта још има ново?""То је било тако глупо", - рекао је Џереми. "Они су се расправљали о томе ко је од њих шестлопта и који је од девет голова. Они су почели да фехтовать својим бильярдными киями. Ионда су измазали једни друге плаве креде.""Сладак", - промрмљао сам. Ја сам бавио прецизан ударац двенадцатому лопту, али је није погодио циљ."Како мислиш, зашто близанци Франклин све време борбе?" Питао сам.Џереми на тренутак размисли о томе."Јер они су близанци", - рекао је онконачно."Чак и они не могу да разликују међусобно. И тако они морају да докажу да суразликују једни од других.""Ово је веома дубоко", - одговорио сам. Ја сам желео да мислим о томе.Али чудан звук ме одвратити од стола.Шкрипав звук. Веома близу.Огреботина. Онда БУМП."Ти си то чуо?" Прошапта ја сам Џереми.Он је климнуо главом."Да. "Он је указао на мердевине.Још један УДАРАЦ.Код нас постоји велика остава под степеницама ћелије. Дошла испод букаиз унутрашњости ормана.
Обоје смо зурио на дрвену врата ормана.Још један УДАРАЦ."Тамо некога има", - промрмљао сам. "Неко покушава да изађе".Џереми прищурился, гледајући на мене."Зашто би неко да се сакрије у срцукабинет?"Пришао сам вратима ормана."Ко је тамо?" Позвао сам.Одговор није уследио.Скребущийся звук. Неко одмах иза врата."Ко је то?" Ја сам поновио.Одговор није уследио.Ја схватилась иза врата ормана. Направио дубок дах. Повукла га на себе.И повика, када неко створење прыгнуло на мене."Веверица!" Џереми викао.ДА. Густа сива веверица выпрыгнула из ормана—на моју ногу.Он је пао. Ударио о под, његове очи су дивље, ноге молотили ваздух. Клизи полинолеум разлетелся широм подвалу."Како је тамо дошао протеина?" Питао Џереми.Ја сам још увек био превише запањен да одговори. Ја сам гледао као веверица покушава да се попне на један одбетонске греде. Он је пао доле, окренуо се и потрчао у правцу веша.Коначно сам нашао дар говора."Ми треба да се повуку ово одавде!" Ја схриекед."Мама бесится, када је у кући појављују животиње. Ти знаш. Они клице ".Протеина гледао на нас због врата веша."Зграби га!"- Узвикнуо сам.Ми смо са Џереми отидоше у потеру за веверица.Он је бацање по веша. За сушаре. Сада побегне било нигде."Успео сам!" Ја схриекед. Ја вытянула руке и направио дивље скок.
Али веверица обасја директно иза мене. Увернулась од Џереми. Итрк назад у главну собу.Моја глава је почела да пулсира. Ја сам тешко дисао.Ја појављује из веша. Протеина забежала под билијар, њенпаперјаст реп стоји усправно.Проверио сам, отворена, да ли су оба подрумске прозоре. Онда сам зграбиостара рыболовная мрежа, висевшая уза зид.Сцаред животиња је престао и окренуо према мени и Џереми.Цело његово тело је дрхтао. Његове мале црне очи супплицатед нас."Овде, веверица! Овде, веверица!" Позвао сам га, машући мрежом. "Ми нећу да те повредим."Ја сам ударио по њему мреже. Пропустио.Веверица скочио. Џереми заронио иза ње. Он је такође пропустио.Док смо беспомоћно гледали, протеина запрыгнула на гомилу картонске кутије поред нас.пећ. Попео горе. И искочио из подвального прозора."Да-са-са!" Ми смо са Џереми радосно закричали и дали једни другима пет."Победа над свим протеинима!" Џереми громогласно својим најнижим гласом.Ја нене знам шта је то требало да значи. Али имамо оба избилалаугхинг.Мамаглас са горње платформе степенице прекинуо наш смех. "Шта се дешаватамо доле?"она је позвао."Ништа", - брзо је одговорио сам. "Само играм билијар"."Марко— буди опрезан са овим клюшками за билијар", - повика она. "Ти си проткнешь својпогледајте у оба."Ми смо са Џереми је одиграо неколико партија. Сваки пут је лако победио мене. Али нам је било забавно.И ми смо то урадилиније то подвала никоме очи.
Мама је припремио нам на ручак сендвичи и пилећа супа са резанцима. Она је држалаупозорава нас да смо подули на супу, иначе мито сожгло би кожу имамо на језику.Фу.После вечере почео сам да осећам умор. Дакле, Џереми отишао кући."Идите у своју собу и погледајте тв или вздремни", - рекао је мама. "Ја самупозорио, да ти не переусердствовал.""Ја не претерано", - зарежао сам. Али сам се попео горе и чврсто вздремнул.Превише дуго. Касно увече нисам могао данису радили на спавање. Осетио сам да је коначно пробудио.Неко време сам прочитао. Онда сам мало укопана у каналима, али нене могу да нађемима шта да виде.Ја сам погледао на сат на прикроватном столу. Неколико минута после поноћи.Мој стомак заурчал. Можда ми треба ужину у поноћ, одлучио сам.Ја укључивало светло у холу и отишла доле у кухињу. Али јаурадионије дошао до кухиње. На моје изненађење, врата у подрум је био отворен."Чудно", - промрмља сам. Мама је увек држи врата затворена. Она је помешана надржите врата затворена.Сам дошао на врата. И почео да се затвори га.Али сам престао, када је чуо скребущий звук на дну.Кораци?Ја заглавио главу у рупу и вгляделся у таму."Ко—ко је доле?" Позвао сам.Поново сам чуо скребущие кораке.А онда дечак је рођензачу се глас. "То сам ја. Кит. Зар се не сећате? Јаживи овде, на дну.""Не! Ви не постоје!"Речи сорвались са мојих усана. Мој крик звучало продорно и застрашивати.
Поново сам чуо кораке тама линолеума поду. Затим у подруму зажегся светлост.избио даље.И ја сам зурио доле на—Мама!"А?" Ја ахнула."Марко— зашто не спаваш?" - питала је, хмуро гледајући на мене, да се протежу своје рукена њеном струку."Ух... јер ја не могу да спавам", - одговорио сам. "Мама, шта радиш долетамо?""Прање", - рекла је она. "Ја сам, такође, није могла да спава. Зато сам одлучила да уради стиркой.Ти знаш. Мене је то увек опушта.""Мама— иди на спрату. Сада!" повика сам. "Тамо неко доле сати си!"Она прищурилась, гледајући на мене. Савијен главу, посматрајући ме својим очима."Дати мислиш?"тихо упитала је."Брже!" Ја сам инсистирао. "Онај дечак. Он је поново разговарао са мном. Он је тамо доле,Мама. Он каже да живи тамо, на дну.""Марко, бринем о теби", - тихо је рекла мама. Она је укључивалопењање уз степенице, она није сводила са мене очи."У твојим речима нема смисла, драга."Али то је тако!" Ја инсистирала. "Чула сам га, мама. Он је разговарао са мном — само то!Онон је тамо доле! У ствари!""Прекасно да позове др Бејли", - заволновалась она. Она је дошла до мене ипритиснуо длан на моје чело."Температуре нема."Мама— ја не выдумываю то!" Ја причитала."Сутра је недеља", - рекла је она. "Ја желим, да ти си одмарао цео дан. Онда да видимоако сте спремни да се врате у школу у понедељак.""Али, мама—" почела сам. "Ја сам...
Дечакглас одоздо прекинуо ме је. "Марко, - позва је он, - слушајза твоју мајку.""Мама— ти си то чуо?" Ја схриекед."Чуо шта?" Питала је мама, помно гледа у мене."Дечак је—" почела сам. Али није завршила. Неко је снажно гурнуо ме сапозади.Ја сам , камен, одлутао у подрум— и скоро пала са степеништа."Вау!" Ја викати и одвијао.Тајлер завилял ми је репом. Он прошаркал напред и поново гурнуо ме. Онто ради стално. Само да буде пријатељски, ја мислим."Ти си глуп пас!" Ја схриекед. "Ти си скоро ме убио!"Тајлер је престао да маше. Он је зурио у мене са својим великим браон очима."Не вриштиш на пса", - отругала мама. "Ти стварно лоше испоставило се,Марко, Хајдеподоткнем ти ћебе, у реду? Ти си дефинитивно переутомилась.""Али, мама—"Ја сам одлучио да не да се расправљам. У чему је смисао?Погледао сам у подруму, у нади да завиримо дечака. АлиВидео сам само таму.Где је он био? Где се он крио?Знао сам да није то урадиоја не замислим га. Ја сам знао да је стварно чуо.Дакле, шта се даље дешавало?Мама објавио сам у школу у понедељак. С обзиром како се ствари су се окренуле, ја сам желео да језадржао ме је код куће.Осећао сам се одлично. Чворугу на глави је и даље била љубичаста. Али, она је смањена на оковеличине четвертак.Када сам ушао у зграду школе, све горе на мене. The Franklin
близанци су се расправљали о томе шта ранац чији је. Они увек добијајуњихове ствари забрљао.Али када су ме видели, онда бацили оба ранац и пожурио до мене."Марко— како си?""Са тобом све у реду?""Дозволите ми да погледамо твоје модрице."Вау. То је заиста ружно!""Вас боли?""Ја не могу да верујем да си се вратио!""Имаш, треба да буде, заиста јака глава!"Сви смејали се, шалили и подигао око мене буку. Волела сам да будему кои-заувек и увек да буде у центру пажње. Обично на мене уопште нико не обраћа пажњу!Осећао сам се прилично добро о томе.Док не прозвенел позив и мис Моселеи не замолио да ме доћи до излаза .класа."Мислим да сви ми драго да вас видим данас у школи, Марко", - рекла је она.Џереми је почео да цлап, а затим лепршао и сви остали. Чак Гвинни,који седи испред наставника."Јер ми проучавамо здравство," наставио мис Моселеи, " ја желим дати треба да кажем свима, шта је то било као у болници."Болница?Ја сам зурио у њу. У мом мозгу нешто перевернулось. Имам пад вилице.Да ли је био у болници?"Шта је био ваш дом у болници?" Питао мис Моселеи. "Дашта лекар инспекцију вас? На то обраћао пажњу лекар?"Ја сам трепнуо. Тешко је мислио. Покушао да се сетим."Реците нам све", - инсистирала мис Моселеи. Она прекрсти руке на грудима и уставилась
гледа у мене кроз своје округле наочаре у црним оквиром, чекајући када говорим."Ја— ја не могу да се сетим, - промрмља ја, оклевајући.Један од близанаца Франклин се насмејао. Неколико деце зашептались једни са другима."Па, да ли се сећате о болници, Марко?" Мис Моселеипитао, говорећи полако и јасно, као да је разговарао са трехлетним дететом."Ја ништа не могу да се сетим. Баш ништа!" Блуртед сам.Гвинни нагнути тако да је практично надвија над мис Моселеи'sсто."Може бити, да ме кошта још једном удари га по глави", - рекла је она. "Ти знаш. Да вам помогнедај му памћење."Неколико момака прснути у смех.Мис Моселеи нахмурилась, гледајући на Гвинни."То су страшне ствари, које мора да говори. То нијешала. Губитак меморије од ударца у главу може да буде врло озбиљан."Гвинни накратко је стеже својим широким раменима."Само се шалим", - промрмља она. "Не могу дада ли неко схвати озбиљно?"У међувремену сам још увек стајао тамо, у очима свих. Осећајућиневешт и оборио збуњујуће.Зашто неја не могу да се сетим болницу? Прва ствар коју сам се сетио, ја сам биолежао код куће на каучу у дневној соби.Мис Моселеи гест ме је позвала да седнем."Срећни смо што са вама све у реду,Марко,"рекла је она. "И не брините о томе, да си заборавио. Твоја меморијаће се вратити."До овог тренутка ја нене знам да је он отишао. Ја сам пао на своје место, осећајући слабости шокиран.Остатак дана прошао је као у магли.Ја сам још увек тешко мислио у онај дан, када је ишао кући. Све је још увекпокушавам да се сетим нешто о болници.
Видео сам неколико деце почели игру бејзбол на игралишту диамонд.Када се мисли о софтболе ме пробрал дрхтавица.Ја сам почео да се окрену—али неке ствари који ми је привукао пажњу.Гвинни!Она гналась за мном по трави. У рукама је имала бејзбол палицом,подигао високо изнад њене главе.Имала је тамну, одлучан израз лица."Марко! Хеј, Марко!" — позвао је, претећи машући палицом.Оназнао сам да ће да удари ме опет.Али зашто?"Не!" Ја сам плакала. И у страху зурио у њу."Гвинни— молим вас, не треба!"Марко! Здраво, Марко!"У Гвинни је дивљи израз на лицу. Она махали палицу изнад главепоново.Ја сам замрзла. Моје ноге одбио да се креће.Са гласно крик коначно сам успео да се окрену. И ја сам пожурио да побегне.Ја перебежал улицу, не провером покрет. Шта је проблем?Она луда? Питао сам се. Зашто она то ради?Да ли Гвинни стварно је мислила да ће моћи да се врати ми се сећање на једним ударцемпо глави?Ја завернула за угао, дахћући, ранац подпрыгивал имам на раменима.Гледајући уназад, видео сам је на другој страни улице. Два школски аутобуспрогрохотал прошлост, приморавајући га да чека.Ја сам пала на главу, сдвинула ранац и приморала себе да се подигнеБрзина.
До тога времена, као што сам стигао до куће, моје срце је лупало тако јако да је изазвао бол. Ибумп имам на глави пульсировала од бола.Ја сам пут пробала да роним у кућу и захлопнула врата за собом. Онда сам кликнула на дугменаслони леђима на врата и покушао да дођем до даха."Марко? Јеси ли то ти?" Мама је позвао из кабинета.Још увек без даха, ја сам покушао да исцеде од себе одговор. Али, само тихокаркающий звук побегао из мог грла.Мама се појавио на вратима дневне собе. Она прищурилась,испитује ме."Како је твој први дан након повратка?"У реду," успела пробормотать сам."Ти не претерано, зар не?" - захтеван, упитала је. "Зашто си тако изгледаш каобледа? Ти си ишао на физкультуру, Марко? Дао сам ти поруку, да си ослобођен из физичког васпитања—да ли се сећате?""Код нас... није било... теретане," гаспед сам.Мама је увек ми даје напомену, да ја не идем у теретану. Она је била сигурна да сам'двыколи ми очи или переломай све кости у мом телу на часу физичког васпитања."Зашто си тако без даха?" - питала је, прелазећи собу. Онаставио ми руку на чело."Ти сломити зној. Зар нисам упозорио опотеешь? ITти си простудишься"."Истина. Ја сам у реду", - рекла сам, поново почиње да се осећају добро. Ја сам пала иззахватила га је под руку и погледао у предњи прозор.Да ли Гвинни водила ме је све пут до куће?Ја неја не могу да је видим тамо."Данас сам се осећао у реду" - рекао сам јој. "Нема проблема".Ја сам хтео да питам је о болници. Али сам постаоне желим да она је знала да бихизгубио памћење. То је изазвало би само много више проблема.
Тако да ја неништа не говорим о томе. Уместо тога сам отишао на степеницама. "Ја самимам много домаћих задатака које треба надокнадити,Рекао сам јој. "Ја ћу бити на врху, у својој соби"."Хоћеш ужину?" - повика она ми је после. "Ти не треба да раде домаћи задатакна празан стомак.""Не, хвала", - одговорила сам. Ја сам се попео уз степенице и пожурио низ ходник.Ја сам се зауставио на вратима.И застрашивати викати, када је видела дечака, седи на мом кревету.Изгледао је отприлике мојих година. Код њега су таласаста црна коса око лоше озбиљанЛице. Он је погледао на мене округлим тамним очима. Тужне очи. На њему су црне фармеркеи слободан фланелску кошуљу у ћелију.Он то није урадиокао, ти си баш не изненађен да ме види."Ко— ко сте?" Ја замуцкивали."То сам ја. Кит", - тихо је одговорио је он. "Ја сам вам рекао. Ја живим у твом подруму".Ја неништа не говорим. У глави имам помутилось. Ја уставилась на дечака из мрака.хол.Моја колена изненада слаба и куиверед. Ја схватилась преко ивицеврата јамб, да не падне.Сурова осмех полако расплылась на лицу Китањегово лице. Његове тамне очи обасја."Дођи. Ја сам мислио да нам треба боље упознају једни друге", - рекао је он. "Јер ти сиод сада, ти ћеш се добро брине о мени."Ја сам једва сглотнула.Дуго сам стајао, застыв на месту.И онда сам вриштао"Не! Ни за шта!"Ја сам затворила врата спаваће собе. Тамо су кључ и браву, који ми никада не би затворили.користити.Моја рука потресао, када сам зграбио кључ и окренула га.
Проверио сам врата.Да! Ја сам закључана Кита. Он је био закључан у мојој спаваћој соби.Сада мама ће га видети. Сада она ће морати да верујем ми."Мама!" Повика сам. "Дођи овамо! Пре!"Одговор није уследио.Да ли је она отишла?Не. Вероватно, она је била у кухињи и кува вечеру.Поново сам проверио врата, водећи рачуна да то чврсто закључана. Онда сам зарониосилази на лествици, зове га."Марко? Шта је проклетство?—" Она се кандидовао из кухиње, носећилук и нож."Хајде горе горе! Пре!" повика сам. "Ја сам ухватила га! Он је у мојој соби!""Ухватио кога?" Она је сумњиво погледао на мене. "Ко је у твојој соби?""Дечак!" Повикао сам. Зграбио сам га за руку и почео да се подигнестепениште."Кит. Дечак који живи у подруму"."Марко— чекај". Мама высвободила своју руку. "Молимо вас да не почне поново.Ти знаш како се ја бринем, када сте почели да се носе глупости.""Ја нисам луд!" Ја причитала.Ја сам поново ухватио је за руку. Лук је имао она има од руке и отскочила у страну.на поду."Престаните да се повуче ме. Ја кончаю", - рез је она. "Понашаш се чудно,Марко. Ја неми то не свиђа. Др Бејли је рекао да ако почнете да делује учудан начин, ја треба одмах да позове на њега и—""Мама једноставно не разговара!" Ја молила. "Не говори више ни речи. Молимо вас да—хајде за мном. Онон је у мојој соби. Ја сам закључао га. Ти видиш га својимОчи. Онда сиви ћете знати да сам није луд ".
Она је нешто проворчала, али ме је пратио ме је уз степенице.Престао сам у близини своје собе и протезао за кључ. Моје срце лупатешко сам мислио да ми груди може да експлодира. У глави почетак грлу.Окренуо сам кључ. И гурнуо врата своје спаваће собе."Тамо!" Рекао сам, показујући на свој кревет.Ми смо са мамом обе повика у изненађење.Тајлер седе, буље у нас са кревета.Он је гласно дисао. Његов језик высунулся. Када је видео нас, његов реп је почео да машеваг.Мама је положио јаку руку на моје раме."Иди приляг на овај кревет,Марко,"- наредио је. "Ја сам одмах позвао сам лекара"."Не постоји. Чекај", - инсистирао сам. Ја мигољио под њеним хватки.Ја сам скочио доле на поду и погледао под кревет."Кит— где си?"Само не под њим.Ја сам скочио на ноге, водио кроз собу и трзај отворила врата кабинета."Кит?—"Не.Ја сам се нагло окренула. Где се он могао сакрити?Тајлер скочио из кревета и трчкарао из собе."Лошег пса не свиђа седи закључан", - беспокоилась мама."Ја не запирала га овде!" Повика сам. "Ја сам закључана Кита".Она је цокнула језиком."Са тобом све ће бити у реду, Марко. Истина, то је тако". Њен гласзадрхтала.Било је лако видети да је она заправо имао на уму: овај ударац по главивскружил ти главу, Марко. Тибио се као комплетан лудак!Ја сам дубоко уздахну, и покушао да објасни поново."Мама, ја не знам како
Тајлер је ушао овде. Али ја тачно знам да у мојој соби је био дечак. И ја га закључанв.""Ја ћу позвати др Бејли сада", - рекла је мама. "Али ја не желим дати бриге. Све ће бити у реду.Она је пожурио из собе.Све ће бити у реду. Мамањегове речи стадоше у мојој глави.Као и обично, она ошиблась.Др Бејличекаоница је цео плаво-зелено. Огроман акваријум на позадини једногзид тихо пузырилась. Плаве и зелене столице, плави и зелени тепих и плавеи зелени зидови су такође приморани да се осећам као да сам у акваријум са рибама!Моја мајка и ја смо регистровани код жене за корозију регистрације. Затим смо селина хард пластичну каучу уза зид.На пластичним столицама испред нас седела девојчица са својим оцем. Девојка јеоко седам или осам. Сваких неколико секунди она гласно икала. Све њено теловздрагивал у свакој икоте."Она се бави већ две недеље", - објаснио је њен отац, одмахујући главом.глава."Тата," огрызнулась девојчица, "прошло је свега десет дана"."Она је појела јаја?" Мама питао оца. "Превише јаја може да доведе довызываю имаш штуцање."Човек је зурио на маму."То је због беланаца", - наставила је мама. "Они су превише клизав. Не можепереварите их."Мушкарац још неко време пажљиво гледао на маму. Коначно, он промрмља,"Ја не мислим да је тосу јаја."Девојка икнула и затряслась.Акваријум забурлил.
Чинило ми се да сам плаваю заједно са рибом. Лебдим у густу плаву воду.Али ја могу дане дыши под водом! Рекао сам себи.Девојка поново икнула.Овај звук је почео возити ја луд. Ја сам желео да кући. Окренуо сам се наМама, која је преузела евиденцију и листала га."Можемо лида побегне?"Признао сам. "Ја сам у реду".Она одмахну главом."Др Бејли само жели да изгледа на вас", - рекла је она,без узимања очи са дневника."Ударац по глави - то је озбиљно. Имате самоједна глава, знате."Девојка икнула."Покушајте да задржите дах", - проинструктировал њен отац."Ја сам држао га је у рукама десет дана!" - проворчала она.Неколико стотина пута икнув, медицинска сестра скренула нас са мамом на др Бејли'sКанцеларија. Ушавши унутра, видео сам да је његов кабинет је, такође, био плаво-зелено.Доктор је био весео, круглолицым мушкарца. Имао је округло лице, сјајна ћелавиглава, а под зеленим лабораторным халатом имао је лептир машна. Лептир машна одбила идоле га Адамуто је јабука, када је он говорио.Он је заобишао стол, да се рукује са мном. Затим, он је користио велике прстеподигните ме заувек, да, он је могао да види моје очи."Хммм... Изгледа у реду," промрмља он.Он нежно је провео палцем по шишке имам на глави."То је болно,Марко?""Мало", признао сам."Све зараста добро", - рекао је мојој мајци. "Заиста, заиста добро. Сада оно што изгледа,у чему је проблем, Марко?"Ја сам се кретала. Треба ли да му кажем о Киту? Ако то урадим, мисли ли он да је јаја сам луд
превише? Он ће послати ме назад у болницу или нешто слично?Да ли да му кажем, да ја нене сећате се ништа о томе, као што је био у болници?Др Бејли стрпљиво гледао на мене, чекајући када ћу почети.Коначно, одлучио сам да, да у реду, јакажем му све. На крају крајева, он је лекар. Онће разумети.Дакле, рекао сам му да не могу дане могу да се сетим болницу. И онда сам рекао му одечак, који је рекао да живи у нашем подруму. И рекао сам му о томе шта је заправо видеоКит. И запираю га у својој соби. И сматрам Тајлер.Целу причу. Ја сам рекао му све. Било ми је задовољство да кажем ово.Др Бејли је седео за својим столом и није све изгледа да иде луде око мене све ово времевреме. Његов лептир машна грчу на Кадыкето је јабука. Али он није рекао ни реч, док јаЗАВРШЕН.Онда је нагнуо напред и уздахну."Не звучи тако лоше", - рекао је он."О, хвала богу!" Узвикнуо је мама.Др Бејли огребе своју лысую главу."Али знаш ли ти, шта бих ја желео даурадите то је само у циљу да се уверите да је све у реду?"питао је он."Шта?" Моја мајка и ја смо се питали заједно."Ја бих желео да извуче свој мозак и истражују га под микроскопом", - рекао је др.- Рекао Је Бејли."Шта?" Ја ахнула. Сам скоро пао са столице."Ово није компликована операција", - рекао је др Бејли, излучая мир,ободряющая осмех."Али— али—" промрмља сам."Чим сам вскрываю лобања, мозак лако исклизне напоље", - каже доктор.објаснио је."Ја— ја не мислим тако," запротестовала сам.
Он је слегао раменима. Његов лептир машна одбила на врату."Ја заиста не могујасно видим мозак, ако сам само да га не уклоните."Моје срце лупа. Моје руке су изненада постали ледяными. Студирао сам дрБејлиокругло лице. "Ти се шалиш, зар не?" Тражио сам одговор. "То је било нештоглупа шала?"Мама је стварно и гурнула ме лактом у ребра."Слушај др", - рекла је она. "Дрзна да је оно чему он говори. Ако он каже да мозак излази, излази ".Др Бејли још више перегнулся преко сто. Његово лице испоставило се тако близу да сам могао давидим ситне капљице зноја на његовом челу."То ће бити веома болно", - рекао је он.Ја сам окренуо на маму."Ти не позволишь му да то уради, зар не?" Затражио је питао да ли сам.Она је потапша ме по руци."Све што је доктор сматра да је најбољи. др Бејли јевеома добар доктор, Марко. Веома искусан."Доктор климну главом."Ја сам обрисао много мозгова", - рекао је он за мене. "Ја нежелим да се хвалим, али—""Ми смо са мамом можемо да разговарамо о томе?" Питао сам, да победи време. "Можемо доћивратићу се сутра или нешто попут тога? Осећам се одлично. Истина, осећам. У ствари, осећам се одлично!"Др Бејли поново почеша по свој лысую главу."То је добра идеја", - одговорио је он намоја мама."Зашто не ме зову сутра? Можемо заказати чишћење мозгазатим."Шта?Разгружающий мозак?Сам скочио са столице и пожурио ка вратима. Ја нене ћу сачекати маму. Јаурадионе прощаюсь. Само сам побегао.Мама ме је пратио ме у собу очекивања."Марко, то је било заиста грубо од странети си!"она ругалась."Ја бих желео да сачува своје мозгове", - љутито одговорио сам и наставио да идем у канцеларију
врата. Када смо прошли, ја сам рекао збогом са девојком која икала."Ир-Ир-Ир", - рекла је она. Мислим да је њен проблем је постајао све гори!"Лекари знају шта је најбоље", - рекла је мама, брзо, брзо прелазећи паркингпосле мене.Ја забралась у ауто и прекрсти руке на грудима."Ја сам потпунодобро, маме"Рекао сам јој кроз стиснутые зубе. "Мој мозак је потпуно нормално. Ја ћуникада више нећу видети тог дечака Кита. Онотишао заувек. Ја знам да је то тако. Ја никада нећу видети ичуј га опет."Али, наравно, ја сам био у праву.Мама је рекла не брините о томе да сам гроба са ума. Она је рекла да мичекала би неколико данапре него што одлучите шта да радим.То је изазвало ме да се осећате много боље.Те вечери сам писала домаћи задатак на свом рачунару. МисМоселеи нам је дао креативно писмени задатак. Ми смо морали да напише причу изнеко другињегова тачка гледишта.Ја сам одлучио да напишем о типичном дану од Тилеровато је тачка гледишта. То је било забавнопокушајте да продре у ум пса.Пас ИК износи десет. Тото је оно што сам научио на једном од таквих научних емисијана тв-у. Десет бодова ИК - то нијеније веома паметан. Нећете бити у могућности да разумеју превише многим стварима саИК је десет. Тото је разлог зашто Ти увек изгледа збуњен и изненађен.Тозато он може да проведе десет минута, лаје на пластичну кесу за смеће.Ја нагиње над тастатуром, штампањем. Уживао сам у себи. Ја не'тобично волим да пишем чланке, али то је било забавно посао.Када је зазвонио телефон, ја моанед и наставила да одштампате. Ја сам чекао, док је мајка узме слушалицу.то је горе, доле. Али она нетУстао сам и отишао до телефона, стоявшему на прикроватном столу. Хладно пробрал по телу
имам на потиљак.То је био он? То је био Кит?Сам се сетила, како се он звао први пут. У онај дан, када самга је ударио по глави.Моја рука схватилась за телефон, али ја нене узимам слушалицу. Нисам могао да одлучи, дада радим. Ја нене желим са њим да разговарају. Ја сам хтела да је он нестао.После шестог звучни сигнал ја сам држао телефон на уво."Хало?""Ћао, Марко. То сам ја".Још један језа водио ме је по потиљку. Онда сам препознао глас."Џереми?""Да. Здраво. Шта се десило?""Џереми?" Ја сам поновила."Да. Ти си у реду, Марко? Само сам питао, како је код тебе случај"."О. ја Сам у реду", - рекла сам му. Ја сам села на ивицу његовог кревета. "Осећамдобро. Јаја радим на креативни задатак за писање текстова"."Да. И ја сам", - рекао је Џереми. "Ничији тачку гледишта ти си изабрао?""Мој пас", одговорио сам.Он се насмијао."Ја пишем о својој мачки!""Мислиш да је све у класи изабрали животиња?" Питао сам. "Било биСмешно."Ми смо разговарали мало и насмејао над различитим стварима. Разговор са Џереми взбодрилустао сам. Поново сам почео да се осећате заиста добро."Ми боље да се врате на посао", - рекао сам још неколико минута. Ја сам сеоспусти слушалицу и прешао собу на свом рачунару.Ја сам почео да седне—али зауставио, када је видео екран монитора.Мој рукопис—моје речи— све је нестало.Са екрана на мене уставилось нечије лице.
Китњегово лице!"Не!" Имам избио крик.И јака рука обхватила ме отпозади за врат. И почеткасжимайся око мог грла."Уннннх".Ја сам једва дисао.Рука чврсто обхватила мене.Ја бацио свој руке. Нагло окренуо.И зурио у Гвинни, његова уста.Она је повукао назад, кези."А?" Ја сам давио. "Да је за моћну идеју?"Њен грин је постала шире."Ја сам те уплашило?""Не", - одговорио сам, и даље дахћући. "Ја сам навикао да људи продиру прикривено игуши ме назад."Она је насмејао."Ја бих да вас изненађење. Вероватно, ја не знам сопственогсила.""Наравно, знам", - промрмља сам, трљање врат. "Шта ти радиш овде,Гвинни?"Она је тешко пао на столицу код мог стола."У ствари, ја сам дошао даизвинись.""А?" Имам пад вилице."Истина је", - она је инсистирала. Она је са обе руке расчесала своје густе црне косеназад на њеном широка рамена."Ја сам осећао нелагодно због своје данашње шале на часу. Тизнам. О томе, да је поново ударио те по глави.""Да. Сећам се", рекао сам, закатывая очи."То је стварно глупо", - наставила Гвинни. "Ја не знам зашто сам то рекао. Тако да сам
хтео да кажем да самвеома ми је жао.""Гвинни, ти си прогоњен због мене после школе—" - запротестовала сам. "Ти си прогоњен због менеса бејзбол палицом и—""Не!" - плакала, скакање са столице. "Ја сам трчао за тобом, даизвинись.""Онда зашто си носио палицу?" Питао сам."Ја сам био следећи", - објаснила је она. "То је све". Израз њеног лица променило. "Урадилати стварно мислиш, да сам хтео да поново вас удари у главу?""Па ..." нисам желео да говори јој да је то било управо оно што сам мислио. Она би рекласви у школи знају да сам га се плашио. Сваки била је стварно добрасмејте се над онима који'пугливый мачак Марко. Као што сам побегла од човека, који јесамо сам хтео да се извиним.Гвинни пажљиво ме је погледао својим зеленим очима."Ти знаш, осећам се непријатно збогсве, Марко,"тихо, рекла је она. "Ја и даље представљају те чињенице поподнекада сам замахнуо палицом и ударио вас. Ја и даље представљају, како си пао на колена.колена, крик."Она уздахну."Ја—ја је била толико уплашена. Ти си само лежао тамо на трави. Ти непремештање. Ја—Ја сам мислила..." Она је скренула поглед."Ја сам у реду", - рекао сам јој. "Сада сам у реду. Истина"."Па, ја сам тако и није било могућности да се извини", - рекла је Гвинни. "Дакле, ја самам.Она подиже на мене очи. "Ти си стварно у реду?"Климнуо сам главом. Онда сам се сетио о Киту."Имам један велики проблем", - рекао сам Гвинни. "Овај дечак. Он наставља да пратија. Зове ме. Појављује се у мојој соби."Њене зелене очи проширена од изненађења."Дечак? У твојој соби?"Климнуо сам главом."Види. Његово лице — то је на екрану рачунара!" Ја сам указао. "Ја сам био
радим на радним задатком. Ја сам одговорио на телефонски позив. И када сам дошаопо повратку, ја сам престао да пишем. И његово лице уставилось на мене са екрана. Погледај!"Гвинни уставилась на монитор. Када је поново окренуо према мени, израз њеног лицабио је збуњен."Марко", - рекла је она, помно гледа у мене. "Ваш рачунар није укључен!""Ни за шта!" Ја сам викао.Окренуо сам се до монитора. Црна. Екран је црн.Без лица. Без речи.Гвинни је прешла у собу и седе уз симсу. Онапрекрсти руке пред собом."То је била шала, зар не?" - захтеван, упитала је.Нисам могао дане отрываю очи од екрана. Ми почудилось то лице? Не! Јавидео је тамо.Јанисам луд! Рекао сам себи."Он је то урадио!" Рекла сам Гвинни, мој глас дрхтао. "Кит. Његово име је Кит.Он— он игра са мном зли шале. Он јури мене!"Гвинни сумњиво погледао на мене."Марко, када си га видео први путвреме? Након удара по глави—зар не?""Баш ме брига!" Ја сам вриштао. "Он је овде, Гвинни. Видела сам га. Он је седео тамо.Право на мом кревету. Он каже да живи у мом подруму."Гвинни одмахну главом. Тамна коса поново пао јој на лице."Мирсмири се, Марко. Заустави и размислите о томе.""Ја могу да га опише", - инсистирао сам, без даха. "Имао је црну косу. Исте бојекао и код тебе. И тамне кругове испод очију. И веома озбиљан израз лица."Гвинни цокнула језиком."Само размислите о томе", - поновила је она. "Зашто бих му да будеовде? Зашто то мора да буде у вашем подруму?""Он ми је рекао да ја треба да се брине о њему", - жестоко одговорила сам. "Он је рекао да ја треба да
да се брине о њему до краја живота!"Гвинни прищурилась, гледајући на мене. Она неништа не говорим. Могао сам да видим њениспитује ме.И ја сам скоро могао да чита њене мисли:Сиромашни Марко.Онон је потпуно изгубио самоконтролу.Имам у глави сину идеја."Гвинни, он је тамо доле", - тихо је рекла сам. "Кит доле у подруму. Јазнам да је то тако."Она и даље није зналане одговарам."Спустишься са мном?" Питао сам. "Молим?"Она прикусила доњу усну.Гвинни много храбрији од мене, рекао сам себи. Онаон је већи од мене.И онаон је љући и јачи.Ако нађемо Кита доле у подруму, ја самја ћу се осећати много мирнији, ако Гвинни ће бити у близини 'око."То је глупо", - рекла је она на крају. "Ми време је да се кући. Нисам ни почеокреативно писмени задатак.Она је отишао до врата."Не постоји. Чекај!" Сам је молила, полако за њом. "Ја нисам луд, Гвинни. Идемоспустись са мном у подруму, тако да сам могао да докажем."Она зауставила на вратима."Па...""Молим вас!" Поново сам је молила. "Он је тамо доле. Ми ћемо га наћи. Ја знам шта мивилл.А онда сам додао: "ти Си се не бојиш, зар не?""Наравно да не!" Огрызнулась Гвинни. Она моанед и склопљене руке."Добро. Добро. Хајде да идемо доле у свој подрум".Знао сам да је то њена апп.
"Хајде. Пожури", - инсистирала Гвинни. "Покажи ми свог малог пријатеља. Онда самми треба да се врати кући."Ја сам кренуо ка степеницама које воде у подрум. Онда сам отворио врата иодбруси прекидач.Погледао сам доле на дрвеним степеницама. Доле није могао да види ништа.Али и даље сам осетио језа и страх."Ти иди први", - рекао сам Гвинни.Наше патике шупље стучали по дрвеним степеницама. Ваздух постаје све хладније, док смо ми направили својпут доле. Мама је увек жале да имамо у подруму нема грејања.Гвинни брзо је ишао напред. Моја рука је држао до ограде, јапожурио да остану ближе њој.У подножју степеница ја нагло зауставио, да не налетети на њу.Обоје смо оглядели главну собу.Плафон лампа угасила. Половина собе је био сакривен у дубокој сенци. Јачуо као КАПЉЕ из славине вода, доносящаяся од веша на супротном крају ходника.зид.Звук тешког дисања ме ахнуть. Онда сам схватио, шта је то звукдошао из Гвинни.Гвинни је направио неколико корака у собу. Онда она склопљене руке гласило окоњена уста и повикао,"Хеј, дечко, ти си овде доле?"Ја увукла у њу. И слушала.Одговор није уследио."Кита?" Повика Гвинни. "Кит? Где си?"Ја задрхта. Он је овде, на дну. Знала сам да је он био. Зашто нет Гвиннибојиш?Изненадни звук ме одскок. Моје очи су се попели на плафон. Удари
ветар дребезжал у прозорима подрума.Ја сам престао да се чује на другом чудном звук. Миш?Не, само Гвиннињегове патике скрипят на линолеума.Ми смо били дубоко у собу. Пришао сам бильярдному столу. Ја всмотрелсяпод њим.Тамо доле нема никога.Гвинни отворила врата остава испод степеница. Она притисне наукључио светло и обыскал полице.Она је затворила врата и онда се окренула према мени."Почињем да се осећам мало глупо,Марко.""Он је овде, на дну", - инсистирао сам, мој глас је био само мало гласније шепота. "Он каже даживи овде, на дну. Ја знам да је он'он је овде".Гвинни уздахну."Ја ћу сачекати још неколико минута. Онда одлазим одавде"."Хајде тамо би требало да нађемо овде", - рекао сам. "У пећи".Ми смо прошли кроз собу. Пећ је стајао у мрачном делу просторије.соба. Она је стајала пред нама, као неко џиновско створење."Кита?" Гвинни позвао. "Кит— где ли бежиш? Изађи, хајдевон—где год да си био!"Њен глас је одзвањао је такође утицала од тамних зидова. Споља завывал ветар, раскачиваяВиндовс."Хеј— чекај!" Шапнуо сам. Нисам желео да Гвинни превише опережала мене.ја.Она је отворила стари орман за одећу."Кит, ти си тамо унутра?"Одатле донесся мирис нафталин. Гвинни захлопнула врата ормана."Кит? Не стидите се, Кит!" - позвао она.Ми смо за заустављање за пећ. Тамо нико није крио.
"Веш - једина соба, коју ми не обыскали" - рекао сам јој."Кладим се, он се крије у косу", - поддразнила Гвинни.Ја сам знао , да она није билане доживљава да ме озбиљно. Али ми је било свеједно. Драго ми је да имамона је тамо, на дну, са мном. Ја никада не бих могао да тражење подрум у миру.Пратио сам за њом у вешерај уза зид. Били смо на пола путаон је ходао кроз цео ходник, када је изненада зауставио."О, вау!" - узвикнула је. "То је он! Ја га видим!""А?" Моје срце подпрыгнуло. Ја ахнула и окренула.И зурио у моју мамуово је манекен из старе одеће.Гвинни насмејао."Упс. Мала грешка!"Све моје тело тряслось."Ти ниси смешан!" Ја сам успео да исцеде из себе.Ја сам покушао да удари га. Али она увернулась од мене, смејући се гласно."Марко, одустај", - рекла је она, одмахујући главом. "Ја знам, ви покушавате данапугай ме је овом лажном причом о Киту. Али то једноставно ниједовољно је страшно. Ја знамтамоовде доле, нема никога."Али— али— али—" - промрмља сам. "Хоћеш да кажеш да су, прво, ти мене не веруједруги?""Наравно да не", - рекла је Гвинни. "Ко би веровао у сличну причу?""И ти си мислио да ја само покушавам да отплатити ти за оно што си ме ударио поглава?"Оштро питао сам.Она климну главом."Хоћеш ли да се сутра иде у школу и кажем свима , каоти си уплашен од мене,"Оптужио Је Гвинни."Не постоји. Ти си у заблуди. Слушај ме—" - признао сам."Ни за шта", - пробила је она. Она се окренуо и отишао ка степеницама."Гвинни, слушај—" ја Сам молила, хвата га.Она зауставила у подножју степеница и поново се окренула ка мени."Не можеш
напугай ме, Марко,"рекла је она. У њеним очима блеснул светлост са степеница. Aчудан осмех расплылась на њеном лицу."Зар не можеш да ме уплаши", - поновила је она. "Ја ћу вам показати зашто"."Извините?" Нисам схватио. "Ако би сте само слушали...""Ја ћу вам нешто показати", - рекао је Гвинни.Она је положио обе руке на дрвене ограде. Затим је отворила уста.Широк.Шире.Уста су јој се у осмех. Шире... шире.Док остатак њеног лица није нестао иза отвореним устима.Њен језик је тешко ходао по браде.А онда почетак то нешто розе.Од разинутой пастир выкатилось нешто розе и влажно сјајан.Све више и више... више... набухая како је она киселину споља.Прво сам помислио да је имала тамо велики комад жваку. Али пошто пинкслуз је почела да тече из њеног грла, уста отворена још више, и онаглава је нестала иза ње.И ја сам схватио...Ја сам схватио...Ја сам схватио да није бионе пялюсь на цуд.Ја сам зурио у Гвиннито је утробу!Видео сам жуте власти, заглављени на сјајна розе телу. Нешто дугои греј вывернулся у њу из уста, обволакивая себе.Тамно љубичаста светло терористи свисающему језику.А онда јој је црвено срце—такав ред, као изразито црвено —шлепнулся са својим отвореногуста пулсирајући, стално пулсирајуће, влажно пулсирајући.
"О-о-о". Ја сам издао нацртана стењање ужаса.Али нисам могао дане отворачивайся. Није могао да одвоји очи од Гвинни, када јој утробуполилось у њу из уста.Ја сам стајао тамо. Стајао тамо и са чуђењем и хладно ужасом гледао напулсирајуће, треперење тела, заглављени на сочащейся розе телу.Стајао и гледао Гвинни— све док га потпуно не вывернуло наопачке.А онда сам отворио уста у бескрајном крику.Мој крик се попео, као дирљив сирена.Гвинни—наопачке Гвинни—трепетала испред мене, трепетала ипульсировал.Звук моје вриштање, изгледало је њен задрожать јачи, задрожать, каотобоган розе и жуте желе.И када сам вриштао око нас обасја белу светлост. Такав светао, да сам затворио очи.очи и још увек сам то видела.Такав светло-бели, блистав бели.Мој крик прорезали белину. Гвинние нестао у њему. Уподрум је такође нестао.Ја сам уроњен у белину, у продорна крик мог плач.И када сам отворио очи, ја сам зурио у бели плафон. Бели плафонсветло. Беле завесе на полуоткрытом прозору, на којима су видљиви сиве облаке.Имам њеног грла. Ја сам прекинуо свој крик.Ја моргнула од новог белине.И мамау видно поље појавила се нечије лице."Марко? Ти си просыпаешься?" - тихо упитала је.Њен руж за усне је размазана. Њене очи су налиты крвљу. Видео сам мртвог стазе од сузана њено бледо образима.
"Просыпаешься?" Ја сам угушио назад, мој глас је био промукао и поспано."Са тобом све ће бити у реду", - рекла је мама, паттинг ми на груди испод покривача.Ја сам погледао около. Ја сам лежао на леђима у кревету. У малој соби. Aболничком оделењу."Те снажно ударио по глави, Марко", - рекла је мама. "Хитна примчаласьти си овде, у болници. Тинисам био код куће скоро сат времена."А? Ја сам шетао?" Шапнуо сам. "Мислиш, спавао?"Мама климну главом."Али сам био доле у подруму", - запротестовал сам. "Ми смо са Гвинни суја сам у потрази за дечака."Мамаизраз њеног лица је био престрављен. Њена брада је задрхтала. "Дечак? Шта је дечак?""Кит", - рекао сам јој. "Дечак који каже да живи у нашем подруму"."Марко, теби је сањала", - рекла је мама."То је— то је било тако страшно", - уздахнуо сам."Од свога удара у главу", - објаснио је мама. "Ти си био без свести. Би требало да буде, то јеизазвао имаш страшне ноћне море.""Хоћеш да кажеш да нисам био код куће?" Ја сам плакала. "Ја сам није био у школи?"Мама је пажљиво погледала ме је, проучавајући."Не постоји. Ти си био на овом болничком креветуод тада, као у те ударио."Она одмахну главом."Ја сам упозорио, Марко. Рекао сам ти да се не игра бејзбол. Јаја сам знао да ће се десити нешто слично."Она је наставила да говори, али ја нене слушај.Ја сам напета мислила. И осећао тако срећан.Све то је било време за спавање. Кит живи у мом подруму... Др Бејли, кода бисте уклонили мој мозак... Гвинни преокрета наопачке...Све ово дивља, застрашујуће сан.
Тога никада није било. Ништа од тога.И сада се све завршило. И ја сам хтео да буде у реду.Осећао сам се тако сјајно, да је желела да скочите из кревета. Ја бих вриштим и подбадриватьи скок од радости.Али онда сам узео поглед на мамупритисне раме уз врата.И видео сам... Гвинни!"Неееет!" Имам избио крик ужаса.Гвинни је овај. Гвинни је била жива! И она је дошла по мене,жури кроз собу, да ухвати ме са злом сјајем у очима!Ја викати. Ја сам покушао да се попне. Али, листова и ћебе су подоткнутыпревише чврсто круто.Нисам могао дане премештање."Мама— заустави га!" Ја молила. "Молим вас, не дозвољавају јој да ме повреди!"Гвинни дошао на ивици кревета, њене очи блистала. Мама ставиорука на Гвиннираме. "Марко, шта се десило?" питала је мама. "Заштобојиш своје сестре?"Сестра?"Не!" Запротестовал сам. "Она замахнулась палицу. Она ме је ударио по глави. А онда—""Ја то нисам учинио!" Гвинни захныкала. "То не сам те ударио! А тилуди?"Мама оттащила Гвинни на неколико корака уназад."Гвинни то није урадила, Марко".- Тихо упита мама."Гвинни није било на игралишту. Зар се не сећате?""Ова чворугу на глави је покварила му је меморија", - рекла је Гвинни. Она уставиласьстрого гледа на мене, одмахујући главом."Ти си нешто да ли се сећате, Марко?"Наравно," промрмљао сам.Али, одједном сам осетио вртоглавицу. Као да имам у глави закружились мозак. Ја
осећао тако сбитым збуњујуће. Ја нене знам, шта сам се сетио, а да је заборавио."Колико ће бити четири плус четири?" Питао Гвинни."Гвинни, Марко остави на миру", - отругала мама. Она се окренула ка мени."Сада се сећаш свој његова мала сестра, зар не, Марко?Млађа сестра?Гвинни је два пута већи од мене."Да, сећам се да сам га", - одговорио сам. Ја преврнуо очима. "Како сам могао да заборави своје?Мислим да је ужасан сан сви измешани,Ја сам објаснио. "У мом сну она једа ли јеово је моја сестра. И она замахнулась палицу, која је—""Твој пријатељ Џереми замахнулся палицу!" Рекао Је Гвинни. "Зар несећаш ли се нешто?""Џереми?" Ја сам плакала."То ће Марко мало времена", - рекла је мама Гвинни. "Али, др Бејли кажеса њим све ће бити у реду.""Али он ће бити глуп", - инсистирала Гвинни.Мама ахнула."Гвинни! Зашто ти тако кажеш?"Гвинни хихикнула."Зато што је он био глуп пре него што га је ударио по глави!"Ја зарежао. Хтео сам да скочите и ударио Гвинни. Али листовабило је превише чврсто. И осећао сам се сувише слаб.У глави пульсировало. Фрагменти мог сна наставио да се појављује у мом сећању.И опет сам видео Гвинни доле у подруму, выворачивающейся наопачке. Видео самњен розе и жуте унутрашњости дрхтао, као тобоган Желе.И ја сам видела Кита, седи на мом кревету. Такав миран и опуштен, као да је у спаваћој собије био његов!"Мама", - рекла сам, покушавајући да отера чудно, сбивающие збуњујуће слике. "Тамозар нема дечака по имену Кит— постоји? Мислим, ја не знам дечака по имену Кит. Он
не знана крају крајева, он не живи у нашем подруму, зар не?"Наравно, он зна!" Гвинни повика."А?" Ја сам зурио у њу у страху.Гвинни ухмыльнулась."Подрум је пун људи!" - узвикнула је."Их на десетине. Они себе зову клуб у подруму. Они остају на днутамо, све док сви не одемо. А онда се пење на спрат и уживају у нашим стварима."Она се насмејао, као да је управо дошао до највише смешно виц."Престаните да задиркује свог брата", - отругала њена мама. "Зашто си придираешьсяон је, Гвинни? Можетезар не видиш, да је морао да није лако?"Жао ми је", - рекла ми је Гвинни, и даље кези."Она је само нервозан", - објаснио је мама. "Она је веома забринута за тебе,Марко. Истина."Ја откинулась на јастук."Сан... је изгледало тако стварно", - промрмља сам."Одмори се мало", - нежно је рекла, мама. "Потребно је време да дође у себе".Она махнула Гвинни руком у правцу врата."Ми смо твоја сестра ићи начекаоница и даћу ти мало сна.""Али — када ћу се вратити кући?" Питао сам."Ускоро", - обећао је мама. "Када др Бејли осмотрит тебе. Он је рекао, акотисве је у реду, можеш одмах да се врати кући"."Одлично!" - узвикнуо сам.Заиста сам желео да устанем са ове болнички кревет. Прво, густе листовиони су мене давио. И ја сам знао да нећуми не сан тако чудно, узнемирујуће сновеу свом кревету."Видимо се касније, Марко", - повика Гвинни, остављајући иза врата. Онаодмах просунула главу назад."Последње питање. Колико ће бити четири ичетири?"
"Гвинни!" Мама је гурнула Гвинни ходником."Девет!" Викао сам им после.Гвинни насмејао."Хеј— ти си све правилно схватио!"Дуго сам гледао на улаз након што су отишли. Онда сам зурио употолкайте неко време, рачунајући беле квадрате.У глави пульсировало. Али, ја сам почео да се осећа сигурније. Соба је престала да вртлог.Затворио сам очи и, вероватно, заспао.Следеће што сам схватио, то је оно што је неко нежно дотакао мог рамена. Отворио саммоје очи посрћу на младог лекара у белој лабораторном мантилу, који гледа на мене одозго."Марко? Си будна?" тихо упита он. "Ја сам др Бејли".Он то није урадиоуопште не личи на др Бејли из мог сна. Код њега су таласастаплава коса и светло плаве очи. Он је био млад и загорел. Он је изгледао каоглумац—телевизијски доктор — лекар не у стварном животу."Како се осећате?" упитао је низак шапат. "Маловртоглавицу? Имате главобољу?""Мало", - одговорио сам."То је нормално", - рекао је он. "Дозволите ми само да проверим те, Марко. Кладим се да сиспреман да иде кући.""Ја сам спреман", - рекао сам."Па, хајде да видимо ..." - рекао је др Бејли, проучавајући моје очи. "Имате лепе очии јасно. ТоТо је веома добар знак. Отворите уста, молим вас ".Сам отворио уста.Др испружио десну руку. Он је зграбио ме за језик. Ипочео је да га превучете."Хеј!" Покушао сам да протестују. Али није могла да изговори ни реч.Његови прсти чврсто сжали мој језик. И он је извукао јачи.
Стани! Тирадиш ме боли! Шта то радиш?Тото је оно што сам желео да прозвали.Али све што сам могао да исцеде, то је пригушен,"Хааааааа?"Др Бејли је снажно повукао ме за језик. Он оклизнуо имам уста, дуг, каохот-дог.Ја сам покушао да вывернуться. Али он црадлед моје груди једном руком, докса друге стране, он је повукао ме за језик.Извукао... извукао...Мој језик је био дуго у двориште. Он виси са ивице кревета.Др Бејли је заглавио руку мало дубље у уста и повукао.Извукао још један језик. Још...Двориште за ярдом. Мој језик мазнуо на поду, влажан и розе.Ја сам бацила плаву мане леђа главу назад и покушао да дише.Док је др вытаскивал... извукао још језик из мог отвореног уста.Још језик. Још...Мој језик мазнуо, као бескрајна мокро змија, на поду поред кревета.Зуји себи под нос, др Бејли је наставио да се повуче.ITто је сан, рекао сам себи. Још један застрашујуће ноћна мора.Ја чврсто снивелед и наредио себи да се пробуди, да устане са кревета.сан.Просыпайся, Марко! Просыпайся! Просыпайся!Али када сам отворио очи, др даље сгорбился поред мене, извлачећимој језик. Вуче... вуче...То није билоово није сан.А онда сам се пробудио.И зурио у беле квадрате на плафону.
Ја сам подигао на свом лактовима. По мом челу струился зној. Моја главапульсировал."Др Бејли?—" Ја сам угушио назад.Је нестао.Сморгнув забуне, ја сам погледао око соби. Белазавесе колыхались на полуоткрытом прозору. У супротној зид је стајао кревет.празна.Сасвим сам.Ја сам био сасвим сам у болничкој соби.Ја сам пала поглед на поду, чекајући да виде розе гомилу мојихјезик.Не. Под је био чист. Ја сам држао језик за зубе. Мој језик је нормалне величине.Ја сам дао свој дуг уздах олакшања.Ја'све у реду", - помислио сам. И ја сам се пробудио. Ја сам коначно пробудио.Нема више најстрашнијих ноћних мора.Ја сам чуо тешке кораке у ходнику. Сам окренула на врата баш на време да види диваунесите у собу!Човек се насмешио ми се и протрља своју кратку црну браду. Он би требало да буде, био је унајмање седам метара растом! Он пригнул главу, када је ушао у собу. Имаогусте црне косе и црне обрве , као огромна гусеницана врху поена.Бели лабораторијски мантил слободно облегал га дуго тело. У руци покачивался стетоскоп.прижималась на његовим широким грудима, док је ходао."Осећате мало боље, Марко?", упитао је он. "Ја сам др Бејли"."Ух... сте прави доктор Бејли?" Излетело сам.Он нахмурил своје густ обрве."Шта мислиш?"
"Па..." Почео сам ја. "Други др Бејли... мислим... Др Бејли у момдреам велики..."Он је сео на ивицу кревета. Душек прогнулся под његовом тежином. Ондуго тренутак студирао ме својим очима."Да, Да. Мене мало бринеове твоје снове,"рекао је он на крају.Он је у прилогу врх стетоскоп на моје груди и слушао неколико секунди .секунди."Срце је потпуно нормално", - јавио је он.Он се намршти."Твоја мајка и сестра у болницикафе. Онићу ићи кроз минут. Ми је рекао о твојим сновима", - рекао је онтихо."Твоја мама је рекла да су те нешто мучи. И уплашен".Климнуо сам главом."Они су застрашујуће. И они су изгледа као прави. Боје су каоправи. И..." нисам знао шта друго да кажем.Др Бејли је климнуо главом."Желим да ухапси те овде још једну ноћ, Марко, - рекао је он.је рекао, крије стетоскоп под лабораторијски мантил."Ваше слике радиолошким у реду. Јане би могао даоштећења лобање није откривен. Модрице На кожи. Али твоја глава треба излечитилепо је устао.""То је сјајно!" Ја сам прекинуо га.Он је поново климну главом."Да. Али ми мало сметају све ове чудне сноветиимао сам секс.""Значи, ја ћу морати да останем овде још једну ноћ?" Са разочарењем питао сам.Он је порастао на ноге. Он је стајао тако близу мене, да, чинило се, био је на километар од меневисоко!"Да. Још једна ноћ", - рекао је он, чинећи неке белешке у бележници."Ја ћу вас контактирати ујутру. Скоро сам сигуран да ћете бити у могућностионда одлази.""Хвала, докторе", - рекла сам, једва чујно. Нисам могао да сакрије колико је узнемирен.
Заиста сам желела да изађе из те болнице.Др Бејли окренуо на вратима."О Мало се не заборави", - рекао је он, одмахујући главом.глава.Он је повукао квадратном коверту из џепа свог лабораторијског мантила."То је зати си, Марко. Пре неколико минута. Док твоја мајка и сестра су на дну. Јаскоро је заборавио да га испоручи."Он је предао коверат ми."Одмори се мало", - рекао је он. "Ја ћу учинити својенајбоље увезти те одавде ујутру."Поново сам му се захвалио. Ја сам гледао како он пригнул главу, иде до излазау ходник. Онда сам проучавао коверту. На њему је било написано ЗА МАРЦОспоља, рукопис, кога нисам познавао.не препознајем.Ја сам поцепао коверту и извукао напомену. Рукопис је био малии веома аљкав. Ја прищурился и прочитао:Драги Марко,Молим те, пожури кући. ITвреме је теби почети да се брине о мени.Јачекам те у подруму.КитКроз неколико минута у собу ушли мама и Гвинни."Донели смо ти се свиђа", - најавио је Гвинни. Ставила ми милкшејк.Бар "рун путу", мој омиљени."Сестра је рекла да можете да имате све што желите," - рекла је мама. Она је отишладо кревета."Доктор је био овде? Шта је рекао?""Он је рекао, да сам, вероватно, могу да иду кући ујутру", - рекла сам јој. "Али, маме—?"Она прищурила на мене очи."Ти не ћеш јести чоколаду?" Питао Гвинни.
"Касније," оштро је одговорила сам."Али, то је твоје омиљено јело!" Гвинни је инсистирала.Ја сам знао шта је хтела. Она је желела да ужину!Ја сам игнорисала је и погледала своју мајку."Мама, др Бејли дао ми јеписмо. Ја не знамне разумем, одакле је (унинсталл упутство). То је од тога момка, Кита. Тизнам. Онај што је био у мом сну. Али, то јето је немогуће. Како?""Шта је писмо?" Пробила мама. "Покажи ми, Марко. Дај ми да прочитам".Сам посегнуо за писмом. Ставио сам га на врху ћебад.Не. Није тамо.Ја пошарила на кревету у потрази за то.Не.Сео сам и поискал. Да ли је он пао на под?Не. Ја нене видим те тамо.Ја приподняла јастук и погледао испод њега. Ја подтянула лима и ћебеи обыскал кревет."То је тако чудно", - промрмља сам, одмахујући главом. "Он је био код мене у руци. ИСтавио сам га само минут пре."Мама и Гвинни разменили ставове."Не постоји. Истина!" Ја запротестовал."Може бити, требало би да се вратим у кревет", - рекла је мама. "Ја не мислим да је др Бејлижеле да си још ишао на.""Али, ја треба да пронађе ово писмо", - инсистирао сам."Твој чоколада топи", - рекао је Гвинни."Ми пљувати на овај глуп чоколада!" Ја сам вриштао. "Примила сам писмо одонај дечак, који каже да живи у нашем подруму. И ја желим да вам то доказати!""Престани да вришти, Марко", - отругала мама. "Не можеш јасно да мисле. Ти
треба да се опустите.""Али— али—" промрмља сам.Сам окренула ка вратима, када је др Бејли заглавио главу у врата."Ево где си!" - викао је он.насмешио."Марко, ти си већ устао из кревета? Осећате боље, зар не?""Др Бејли— реци им!" Ја сам вриштао. "Само да ми је донео писмо, зар не? Рецирекли су о писму које си ми донео."Др БејлиГусте црне обрве су се попели на чело. "Писмо?" он јепитали."Шта је писмо? - питао сам.Те ноћи сам покушао да заспим. Нисам могао дане желим више ноћних мора. Ја нежелим поново видети тог дечака Кита. И ја нене желим да видим своју сестру или било кога другогостали отварају уста и выворачиваются наопачке.Ја сам држао очи широм отворене зурећи у сиво небо изван прозора. Иприслушивался звуке болнице изван мог дома.Али ја и даље заспао. И спавао чврсто, без једног сна.Када сам се пробудио следећег јутра, мама и Гвинни већ били у мојој соби.соба. Мама окупили моју торбу.Сам почела да кукам: и сам подигао на свом лакту."Просыпайся, успавана лепотица", - забавно, рекла је мама. "Др Бејли је рекао да симожете ићи кући јутрос.""Одлично!" Плакао сам, мој глас је и даље био промукао са сна. Код мене боли глава. Моја рукаударац је стигао до завој на глави."Не дирај то", - упозорио је мама. "Имаш неко време ће да боли глава. Али ти сиу реду."Сам спустио ноге на поду. Имам мало закружилась глава, али сам устао."Др Бејли је рекао да можеш да се врате у школу, што је само осећа се јакдовољно"Мама је рекла.
"Да ти тако срећан!" Гвинни узвикнуо је. "Ти си пропустила све тестове — исастанак са веома лошим вестима са учешћем фрулаша.""Хаљина се", - велела мама.Она то није урадилане треба да се понавља два пута. Скоро сам пут пробала да роним у своју одећу.Био сам толико срећан да се врати кући, ја бих да певам и да играм. Чак самзагрли Гвинни, по први пут у животу!"Жао ми је, сањао сам да те није биломоја сестра,"Рекао сам јој."Фу! Не загрлим ме више", - рекла је Гвинни, скорчив гримаса. "Ти сипугаешь ме, Марко. Тибоље би ти почну да се понашају нормално!""Не брини" - рекао сам јој. "Ја ћу бити нормално. Чим се вратимо кући, ја ћутолико нормално, колико је то уопште могуће за човека!"И ја не шалим.Када смо стигли кући, ја пољубио улазна врата! Био сам тако срећан. Ја'д самоније било два дана—али ми се чинило да је прошло две године!Мама принялась за рад у кухињи, припрема домаћи пицу. Моја омиљенаХрана. Мама ставља на пицу много сира и кришке виршле уместофеферонима.Обично се кува пицу само викендом. Али данас је посебан дан,дан који треба да прославимо.Џереми је дошао тај дан. Он се извинио за оно што ме је ударио по глависа палицом.Рекао сам му да неја чак и не сећам се како се то догодило."Ја не знам", - рекао је Џереми. "Ти си стајао иза мене. Јаурадиоте тамо уопште није било. Је био мој ред да победи палицу. Сам направио свој замах, и...БЕНГ."Борио сам покушао да се сетим. Али то није помоглоне врати се к мени.
"Мени је стварно жао, Марко", - поново извинио Џереми."То није била твоја кривица", - рекао сам му. "Не да на себе"."Може бити, ти си вбил у њега мало здравог разума!" Одговорила Гвинни из кабинетаврата."Склони се одавде, Гвинни!" Повикао сам. "Шта радиш тамо, усала? Шпијунира на нас?""Зашто ми шпијунира тобом?" - излетело је у одговор. "Ти си превише досадно!"Мислим Гвинни заљубљена у Џереми. Онаувек выпендривается' када јепогодан је за мене."Мама је преузео запосли неколико филмова. Сада ћемо видети један", - викао сам јој."Ти ћеш видети то са нама?""Бор-рингу!" - рекла је она. Али она плюхнулась на подлокотник софе,у сваком случају. Она прекрсти руке на грудима."Шта је филм?"Извадио сам филм о Индијани Џонс, јагледао пута десет. "То јекул,"Рекао сам. "Хајде да видимо то још једном".Мама обично се то не радихајде да видимо филмове у сред дана.Она то кажето је штетно за наше очи.Али данас је посебан дан.Домаћа пизза и филм о Индијани Џонс. То не значине постаје много бољенего ово—зар не?Ми смо нас тројица седели у канцеларији, једе парче по парче и гледајућиФилм. Мама прерывала ме сваких неколико минута да се питам како се осећам.Сваки пут сам говорио да јој,"У реду".Али ближе до краја филма сам почела да боли глава. Ја сам осетио умор имало дрхти.Ја сам одлучио, да сам јаја бих боље вздремнул. Ја сам рекао збогом са Џереми и рекао му да
позове га касније да разговарају наш домаћи. Онда сам се попео у своју собу.Уморно уздах, ја сам сео на кревет и стянула патике. ЗатимЈа натянула на себе ћебе.Почео сам да се попне у кревет—али имам одједном се чудан осећај да самза њим посматрају.Окренуо сам се из кревета— и видела дечака, прислонившегося на дверному проему."Џереми?" Позвао сам.Не. Када је ушао у собу, ја сам га препознао.Кит.Ја сам трепнуо једном.Два пута.Покушавам да га нестане.Али он је самоуверено, полако прешао у собу, његов тамне очи стали на мене."Ни за шта!" Вриштао сам, скакање на ноге. "Те не може бити овде! Ти си сам имао!""Знам", - тихо је одговорио је он."Ти си сам имао!" Повика сам. "И сада сам пробудио. Ја знам да ја не могу да спавам!"Ја ущипнула се за руку. Ја поцарапала образ."Ох!" То је било болно.Нисам спавао. Дефинитивно није спавао. Није видео снова."Не можеш бити овде, Кит!" Поновила сам, моја колена су ми се тресле, све моје телодрхти."Ти не можеш бити овде. Већ сам се пробудио. А тебе не постоји!"Кит зауставио на неколико метара испред мене."Наравно, желим", - одговорио је он. Осмехизраз се појавио на његовом озбиљном лицу. Његове тамне очи обасја."Ја живим у твом подруму,Марко. Ти то знаш. Рекао сам ти то раније.""Али— али—" - промрмља сам. "Ти си не прави. Био си само у мојим сновима!"Увек насмејана, Кит одмахну главом."Ја сам прави. Тоуцх ме". Он је упутио своју
рука.Ја сам се кретала. Затим полако испружи руку... полако... и стисне руку."Хеј!" Ја отпрыгнула назад. Он је био прави!Он се насмијао."Ја сам ти говорио."Али у мојим сновима..." ја Сам почео."Ја сам користио твоје снове", - објаснио је Кит. "Ја сам разговарао са тобом у срцуснове. Ја помещаю себе у твоје снове.""Х-зашто?" Ја замуцкивали.Његов осмех погасла."Желео сам да си знао да сам био овде. Чекао тебе."Ја неније ми се свидело суров израз његовог лица. Није ми се допало како је он биоу разговору.Он је уплашило ме.Одједном сам схватила да је он покушао да заплаши мене.Моје срце је шупље ритам у грудима. У потиљак почетак грлу.Ја сам је направио корак назад. Моје ноге ударио о ивицу душека. И ја сам пао наја сам лежао леђа на кревету.Кит је брзо устао испред мене, преграждая ми пут, држећи мепочевши од тога, да сам устао на ноге."Чекао сам те, Марко", понови он, његов поглед је био тежак и хладно."Јер ти ћеш се добро брине о мени. До краја свог живота"."Не!" Ја сам викао.Ја сам га уплашили у страну и покушао да скочите.Али он је био превише брз за мене. Он се брзо преселио да блокира ме.Ја застрашивати уставилась на њега."Не постоји. Ни за шта!" Продорно је поновила сам."Ти ћеш учинити све што ја ћу рећи, Марко", - инсистирао је Кит. Он се нагнуо ка менија, прети ми.
"Одлази! Теби овде није место! Ти си ме пугаешь!" Ја блуртед."Привыкай на то!" - хиссед он. Он нагнуо ближе, тако близу, да је његово лице је било скорододиром на моје."Привыкай на ово, Марко", - рекао је он кроз стиснутые зубе. "Нематеизбор. Јаја сам овде. Ја сам прави. Ја живим у твом подруму. Ти мора да се брине о менисада. Ти мора да се брине о свему што ми је потребно.""Неееет!" Ја објављује крик ужаса.И вывернулась испод њега.Ја сам пала на под на колена. Онда сам протиснулась поред њега и скочиосе попне на ноге.Он је нагло окренуо и ја сам је видела бес у његовим тамним очима. Он је изговорио жестокарежање."Где ћеш, Марко?" затражио питао је он.Он то није урадионећу да чекам одговор.Он је скочио. Као што је нападач звер.Ја сам избегао из њега. Затим утицајем анд затетурао, ивица изаћи на његовом столу.Ако само сам могао да стигне до врата спаваће собе.Али сада он је седео на чучи усред собе, дахћући, као дивља звер.створење са сјајним очима.Блокира ми пут.Са још једним низак режање, он поново преселио у мене.Ја обыскал собу. Тражио начин да побегне.Тражили оружје. Нешто што удержало би га на одстојању."Ти не можеш побећи од ме, Марко", - викао је он. "Ти ћеш бити опрезано мени—заувек!"Он је поново заронио до мене.
Ја сам се наслонио леђима на сто. Моја рука стисне хартију. Aвелики, тежак камен сова, коју Гвинни поклонила ми је на мој последњи рођендан.Када је Кит је скочио, ја сам замахнулась песницом са хартију, у облику сове.И ударио их Кита по глави.Његове тамне очи выпучились од шока.Имао је пад вилице, али он није прави звук.Он је срушио на под. Срушио безобличан гомилом. И нене премештање."Кит?—" Ја сам позвао доле танак, треперав голоском. "Кита?"Он то није урадионе премештање. Његове очи тупо зурио у плафон."Кит?—"Сам дозволио тешку камену сове падне на под. А затим сео поредипак тело."Кит? Кит—?""О, нооо", - простонала сам. "Шта сам наделала?""Кит?—"Ја потресла га за рамена. Његова глава ударила о тепих. Његове очи зурио наја остекленел. Они нене моргай."Неееет!" Ја сам издао још један уплашен стењање. И скочио на ноге.Соба закружилась око мене. Пол скренуо и закачался. У глави пульсировало.Ја поплелась до врата. Ја сам планирала да позове мајку у помоћ.Али сам се окренуо пре него што је стигла до врата.И видела да је Кит је почео да се мења."А?" Ја ахнула. И уставилась на њега одозго на доле у шоку и ужаса.Његове црте лица—очи, нос, уста — распуштен у телу гаЛице. Онда му је глава втянулась у врат.Као корњача, прячущаяся у свој оклоп, Китглава је нестао у свом
рамена. Његове руке и ноге скользнули у пртљажнику.Његова одећа је пао.Кожа на телу замерцала и постала млечно-беле, као пужеви илислизняк.Док сам у шоку разевал уста, тело почетак преза на тепих. То шлепнулосьвлажно, тешко назире нада мном.Ја ахнула, видевши дебео траг жуте слузи, који је он оставио на тепиху иза мене.ИТ.А онда, пре него што сам успео да натера своје дрхтање ноге мицати, губчатый, влажанстворење је порастао.Растянутый...И обвился око струка."Унннннх". Ја објављује болно стењање гађење. Његов кисело мирис долетел до могноздрве, душащие мене. Његова лепљива мокро тело сжалась око мене.Сам отворио уста да позове помоћ.Али то перекрыло ми приступ ваздуха.Мирис... такав гнусан и тежак. Талас за таласом он накатывал на мене, каонеки бојни отров.Покушао сам да подстакне ово створење.Али моје патике су се удавили у меком лепљивом тањи.Ја сам ударио оба својим песницама. И покушао да боднуть главе.Моје ударце објавио влажне скуисхинг звучи када моје руке су несталиу губчатое тело.То је и даље да се боре са склизкой, лепљиве сунђером.Ја сам покушао да се бори са тим. Савијање га назад. Назад...Али лоше мирисање течности са изгледом протезао.
Протеже на мене. На мом лицу.Тако топла и лепљива. Пулсирајући.Он обвился око моје главе.Затворио моје лице. Затворио мој нос.Топла, лепљива слуз погодила ме је у ноздрве.Ја—Ја не могу да дишем! Ја сам схватио.Јаја задохнусь унутар ове штуковины!Знао сам да неимам не тако много времена да се ослободи. О имајући састали су се са снагама, ја замахнулсямоја глава запрокинута назад.Али топла слуз се кретала заједно са мном. Чврсто држао на моје лице. Сам могао даосећам као лепљива слуз пење по мом носу, у уста улази.Ја сам морао да се обрати за помоћ. Али како?Ја сам, камен, марширали напред. Могу ли ја да идем? Могао сам да гура вздымающуюся губчатуюбиће са мном?Ако бих могао да сиђе доле...Моје срце лупа, ја сам приморан да се иде напред.Сударају на тежак пад, гурајући, впиваясь коленима у њено тело, док самборила да промешајте.Да! Направио сам корак. Затим још један.Прошао да ли сам кроз врата спаваће собе?Гледао сам кроз ово створењемлечно-беле пулпе. Проглядывала право кроз њен дебелиТело.Кућа са друге стране изгледало замућена месту.Нисам могао дане да дише. Имам почетак да се спали у грудима. Нисам могао дуго да задржим дахдуже.Морао сам да наставим!
Гура, бодая га, присиљавајући своје ноге направити још један корак... Још један корак... Јаходао сам ходником са нависшим треба да ме бића.Да. Да. Сваки корак доводи ме за помоћ.ДА...И одједном моје ноге су сломљена од пода. Ја немо се напред.Падне! Ја сам пао са степеница.Лепљив биће подпрыгнуло под мене, облегая мене, као пена гумејастук.Доле... до самог дна уз степенице.Ми снажно ударају једни друге на дну.Моја глава грчу, ослобођени од лепљивом слузи.Ја сам стекао уста пуна ваздуха. Тако кул и слатко. Моја плућа то је тоексплодира.Ја сам направио још један дуг дах.А онда слуз поново покривена моје лице.Ја сам покушао да высвободиться. Али она заглави у предњем делу мог тела, обволакиваясьпоново чврсто обхвати мене.Ја гурају ван од зида. Одбија напред.Кроз хол. У кухињу.Мама— где си ти? Мој очајан питање.Мама—ти си код куће? Ти ме не чујеш?Биће држао на мом лицу, на моје груди. Његов одвратни мирис обавијен мене. Aталас вртоглавица ме је натерао да падне на колена.Не!Ја сам натерао себе да се попне, носећи на себи тежину губчатого мокро бића.На другом крају кухиње. Гледам га кроз стакло корпус.
Се попне на кухонному столу.И ударио га по острому ивици шалтеру.Ја сам подржао даље—и опет лурцхед напред у ономе. Борила.ЈАО!Ја сам притисне скользкое биће на ивици шалтеру.Поново. Поново.Толкаю снагом. Затим отступаю и поново бросаюсь напред.ЈАО! ЈАО!У сваком потезу његово тело издавало оштар хлюпающий звук.Али он је чврсто држање у мене, држање у моје лице, блокира ми приступ ваздуха. За држањемене, док сам осетио да су моје снаге напусте ме.Још један покушај. Још један ударац у реку.Ја лурцхед напред у ономе тако тешко као што сам могао.Сам чуо гласан прасак.И, на моје шоку, порозан топла слуз пао са мог лица.Пао из моје груди. Пао на под са тешким сват.Задихан, цртежа ваздуха, гушење тако снажно, да сам заныло у грудима, ја уставилась доле.И видела два млечно-бедни бића.Ја сам прошао отворим га на пола.Две половине влажно пульсировали на кухињском линолеума. Они подпрыгивалибеспомоћно, као масне инсекти на леђима."Мама—" выдавила сам. Само шапат."Мама..." Ни звука. Нисам могла да исцеде ни звука.Ја сам дотакао прстима до његовог грла—и повукао дебео комад склизкойслуз. Давясь, ја выплеснула га у лавабо."Мама!—"
Где је она била?Сам чуо глас однекуд из дубине куће. Из кабинета?"Мама?"Она је разговарала телефоном?Не би могао дазар је не чује, као што сам ударио слизняком о шалтеру?Не би могао дазар је не чује, као што сам њен позив?"Мама?—"Ја утицајем анд затетурао, кренуо ка вратима.Али сам направио само корак.Пре него што сам имао времена да наставите даље, ја сам осетио како нешто је потонуо око мојих ногу.Фармерке."Ооооо!" Ја сам пала поглед и видела обе половине порозан слузибиће, обвивающееся око мене.Ја сам бацио једну ногу. А онда остале. Али они чврсто вцепились. И растянулись.Сада их је двоје. Размазывая своје лепљиве, топло тело на моје фармерке, поспреда на мојој кошуљи.Сам скочио на њих са обе руке. И извукао.Али моје руке соскользнули са својим светлуцаво мокром телу."Мама! Гвинни! Да ли неко, хелп!"Они скользнули по мом лицу. Било Их је двоје. Их сада два.Такав тежак.Ја сам пао на колена. Затим се преврнуо на леђа.Као тешки... они су заједно изврше притисак на мене.Док сам је тукао и кромсал их, вригглинг и брыкаясь, они истопила.Поново спојени у једну целину.И шири свуда око мене. Гурање ме унутра.
Док сам био заробљен унутра.Није остало ваздуха... не остане ваздуха.И овде, беспомоћно вирите кроз густу жижу, видео сам како се нешто крећена другом крају кухиње.Неко брзо кретали. Замагљена цолор спот.Мама?Успео је да ли је на време?Да ли она ме извуче из ове одвратне створења?Ја сам гледао на њу одоздо на горе под толстоја млечно тело.Пожури, мама.Ја могу дане ја дишем.Донвидиш ли ме овде, закључана у овом слузи?Пожури.Пажљиво загледајући у боји спот, видео сам како је побегао у суштини. Видеогледа доле, држећи руке на лице.Повуците ме, мама! Ја тихо молила.Повуците ме одавде— сада! Ја сам молио.Али не.Она је само стајала тамо.Стајао тамо и гледао, као последњи дах оставља моја плућа."Устани, Марко", - наредио је мама. Спустила је руке и стиснути ихпритисне на њеном струку."Устани, Марко", - строго поновила је она. "Шта то радиш на поду?""А?" Ја ахнула. "Мама— помози! Ја сам заробљен у овој ствари! Ја не могу дадыши!"Она уставилась на мене одозго на доле, мрштећи се и одмахујући главом."Марко, то је стварно
да ли јеније време за вацки игара. Можеш ли, молим вас, да устане са пода?"Игре?"Зар не видиш?" Ја сам вриштао. "Глава Кита нестао, и он је претворио увелики комад слузи. Ја сам покушала да побегне, али је прогутао мене и—"Она је окренуо од мене и оде до судоперу. Ја сам чуо, као што је липтала вода.трчи."Мама?—""Почињем да се бринем о теби, Марко," - рекла је мама ниске, равномерно гласом."У твојим речима нема смисла. А сада устани. Ја не желим да ти ваљање по подукао дете!"Сео сам и погледао около са стране."Хеј!" Ја застрашивати викати.Нема слизнякового бића.Ја сам трљао поду са обе руке. Под је био савршено сува.Ја'ми сан још један сан", рекао сам себи.Комад слузи није бионе прави. Наш дуел у борби на степеницама неда се деси. Све то је још један одвратно спавања.Јаја не седим на поду у кухињи. Ја спавам у свом кревету и видим снови.то је.И сада самја ћу да се пробудим и да се уклони са овим.Просыпайся!Пробуди Се, Марко! Наредио сам себи.Ја сам устао на ноге. Мама је стајала код судопере и пила воду из високе чаше.Просыпайся, Марко!Ако је то био сан, онда зашто он није могао дазар ја не могу да побегнем од овог?Ја сам окренуо— и ударио челом у орман.
"Оуууу!" Бол је експлодирала у мојој глави, пробио врат, леђа."Ја не могу да спавам," промрмља сам наглас.Мама окренуо од судопере."Шта си рекао?""Ја не могу да спавам," поновио сам, осећајући себе запањен."У најмању руку, стојиш", - рекла је мама. Она изучающе ме је погледао. "А твојболи глава, Марко?"ДА. Било је болно, јер сам швырнула га у ормар.Али сам рекао,"Не постоји. Ја сам у реду, мама".А онда сам се кандидовао из кухиње. Морао сам да се губи одатле. Морао сам да размислим. Јапотребно је да се нађем један и у све разуме."Марко?—" Мама је позвао мене да следе.Али ја то нисам урадионе поворачивай назад. Ја взбежал уз степенице у своју собу. И ја сам удариоврата спаваће собе иза мојих леђа."Марко, смири се", - рекао је нечији глас.Ја ахнула и подигла очи на кревет. Кит седе прекрштених ногу наћебе, јастук имао у рукама."Седи", - рекао је он, указујући на моје столице. "Уради дубоко удахните.Опустите се. Мими ћемо провести заједно дуго времена. Остатак свог живота "."Ја спавам?" Питао сам танак голоском.Кит нијеја не одговарам. Он је указао на столицу. "Седи", - наредио је.Ја сам погледао на врата. Ја сам мислио о бекству.Али, одједном сам осетила тако уморан, тако је потпуно слаб и изнурен.Моје ноге су почели да подкашиваться. Све моје тело је дрхтао."Ја сам сооооо уморна", - простонала сам. Ја сам се окренуо назад на Киту. "Ти си победио", јапромрмља."Ти си освојио од мене".Он се насмешио и поново указао на столицу.
Ја плюхнулась у њу са дубоким уздахом."Ја не могу да се боре са вама", - уморно је рекла сам му. "Ја самдонне знам да спавам сам, или будан. И немам снаге да то схватим ".Његов осмех је постала шире. Победная осмех, претпостављам. Његове тамне очи обасја."Ти си победио", - тужно је поновио сам. "Ја ћу учинити све што ти желиш".Он скочи на ноге и прешао собу. Затим је потапшао ме је порамена, као да сам био штене."Паметан дечак", - рекао је он.Он је стајао испред мене и пресавијени руке на свом груди. Га грин застыла на лицу.Лице."Знао сам да ћеш разумети то је по мом мишљењу" - рекао је он. "Јер ти си веома паметан дечак,Марко."Сам спустио главу. Нисам могао данеподношљиво да види ову мерзкую глупи осмех на његовом лицу."Ја знам да ћеш се веома добро брине о мени", - наставио је Кит. "Знам тећеш урадити све што сам ти рећи. Све док си жив."Изненада, он се окренуо и кренуо ка вратима."Где идеш?" Слабо питао сам."Ја идем доле у подрум", - одговорио је он. "Тамо, где ја живим. А тизнаш, да самшта ћу ја да радим?""Не", - выдавила сам."Претпостављам" захтевао је."Ја не могу да погоди", - одбрусио сам. "Дај ми дај да се одмори"."Ја сам спущусь у подрум и составлю списак свега што можешуради то за мене сада"Кит је рекао. "Чекај овде, Марко. Када сам завршити свој списак,Ја ћу се вратити, и моћи ћемо о томе разговарати заједно.""Тачно", - промрмља сам себи под нос. Ја ваљани очи.Он је озбиљно односио на то? Он је заиста очекивао да ћу га робиња—заувек?Он је зауставио на вратима и поново окренуо према мени.
"Пре него што сам отишао, желим да вам покажем само једну ствар", - рекао је он.Он је направио неколико корака назад у собу. Затим широко отворио уста.Сјајна розе јадник липтала је имао уста. На тренутак ми се чинило да је онвыдуваю балон од жваке.Али сам брзо схватио шта се дешава.Његова сјајна, влажне унутрашњости вывалились из уста. Жуте власти прилипли напинк тело. Његов пурпурно срце выскочило имао између зуба, пульсируяунутра дебела паучина плаве, слично ужад вена.Ја сам у страху гледао како да га выворачивает наопачке.Онда сам почела да вриштим.И Кит је отворио уста—зубе споља — и он је такође плакала.Ја сам отворио очи и моргнула. Моје очи су биле суве и запекшимися. У устима је каосува, као вата.Мора да сам дуго спавао, рекао сам себи.Још увек лежи непомично, сам извукао руке. Мишићи ацхед.Имам разболелась главу.Уз стењање; ја сам поцепао главу од јастука. Затим, ја сам подигао на свомоба лакта."Вау ..." Промрмља сам. Подрум полако стекао јасноћу. Осећао сам се таковртоглавица... Вртоглавица и слабост."Кит— ти си се пробудио!"Чуо сам мамачији је то глас. И овде се појавио на видику.Сам отворио уста да поздравим га, али само избацили. Ја прочистил грло."Напокон си се пробудио, Кит", - рекла је мама. "Ја сам тако дуго чекао".Ја снажно одмахну главом, покушавајући да се ослободи од забуне. Ја сам погледаосе осврнем, из све снаге покушава да се фокусира поглед.
ДА. Овде сам и био. Живи и здрави у подруму, где живимо ми смо са мамом.Али шта се дешава са мном? Зашто сам тако дуго спавао?Чудне слике проплывали имам у глави."Мама—" - выдавила сам. "Мама, ми снились такве страшне ноћне море".Она је нежно очистио косу са мог чела. Њена рука је била топла иелегантан."Шта ти сањао?" тихо упита она."Ја— сам сањао, да је Марко ударио бејзбол палицом по глави", - говорим ја.муцање.Мама прикусила доњу усну."Ти снился Марко?" питала је, пажљиво гледајућитешко је на мене.Климнуо сам главом."Да. Марко ударио палицом, и ја—""Али те ударио палицом, Кит", - пробила мама. "Не Марко"."У сну све перевернулось", - рекао сам мами. "Сањао сам даПришао сам Маркоу његовој соби. И рекла сам му ко сам. Рекла сам му да живим у свомподрум."Мама чучну на ивици мог креветац."Шта се десило онда?", упитала је."Он је почео да се бори са мном", - рекао сам јој. "Марко је био ужасан према мени. Он је почео даборио се са мном. И он је вукао ме низ степенице. Била сам тако уплашена!"Мама је строго погледао на мене, сузив очи."Кит, ја сам упозорио, зар не?упозорио вас никада не игра са људима.""Да, али—" ја сам почео.Она подиже руку, позивајући ме на ћутање."Никада не играју са људима, Кит", - отругала мама. "Ти си чудовиште. Тиникада не треба заборавити о томе.Она уздахну. "Само зато што изгледаш тее-у-тее као човекне знато не значи да можеш да се дружи са људима."Ја знам. Ја знам", - зарежао сам.
Колико пута сам већ чуо ову досадну предавање? Не мање стотине!"Ја сам упозорио да те никада не играју лопту са Марцо и другим људима", - маманаставак."Али ти не послуша ме. И види, види шта се десило".Подигао сам руку и гропед завој на глави."Те ударио палицом по глави, Кит", - рекла је мама својим гласомдрхти."Ти си био тешко рањен. Није ни чудо што ти снились страшне ноћне море"."Мама, молим те—" ја сам покушао да седне.Али она нежно перевернула ме назад на леђа."Не можеш да се попне и да се играјуса људимаона је наставила своје предавање. Чим мама почиње да постаје немогућезаустави га."Морамо бити веома опрезни, Кита. Веома опрезни"."Ја знам! Ја знам!" Ја сам заплакала. "Ја знам све предавање, маме. Мичудовишта, и ми живимо у Марко и Гвинниу подруму. И ако они икада наћиизашли смоако се нађемо овде доле, они испугаются и прогонят нас.Мама нахмурилась, гледајући на мене."Ја знам, то је примамљиво - да се попне тамо и играју саони,"рекла је она. "Али надам се да си научио своју лекцију. Натерао си ме да се тако бринетеовај пут, Кита.""Жао ми је, мама. Од тог тренутка, ја ћу бити опрезан", - обећао сам.То је, чинило се, направио јој срећан. Насмешила се у мене."Добро", - рекла је она. "Морате да се опустите. Вывернись наопачке и мало поспи"."Добро", - сложио сам се.Ја бих јој лаку ноћ и гледао како она нестаје на другој страни улице.подрум.Онда сам отворио уста и почео да выворачиваться наопачке. Било је тако лепо дозволитемоје утробе выливаются споља. Као чист и освежавајући.Моје срце и артерије склизнули имам од зуба. Мој стомак је био полаиз мојих уста— када сам чуо неки звук.
Не!Неки звук на степеницама у подрум!Подигао сам очи— и видео да стоји тамо Марко.Види ли она мене?Пажљиво загледајући у фигуру на степенице у подрум, брзо сам окупио са духом.Моје срце и вене се вратили у моје тело. Онда сам прогутао своје плућа.Да види да ли ме је Марко?ДА.Његове очи выпучились од шока. Имао је пад вилице.Талас панике опере преко мене. На леђима водио језа."То је наша најгора ноћна мора", - помислио сам.ме ухватили. Ме виделичовек.И шта сада?Ја уставилась на Марцо и чекао, када он прича.Требало му је много времена. Он је скочио на ограду и чврсто држи за њих. Онпогледа на ме кроз греи подрум, снажно прищурился, као да није знаоне могу да верујемоно што је видео."Ко си ти?" - упитао је на крају тихи, уплашени глас.Ја сам једва сглотнула.Шта ја треба да кажем? Као што сам мора да одговори?Морао сам брзо да размишљам."Ко си ти?" поновио је он мало гласније, мало јачи."Ух ... спаваш!" Ја окликнула га.Он пристальнее прищурился, гледајући на мене."Врати се горе", - рекао сам му. "То је само сан".Веровати да ли је он за мене?
КРВ ЧУДОВИШТЕ ИВНајежио - 2Р. Л. СтајнЕван Рос мислио о Крви чудовиште. Он је мислио о Крви чудовиштевеома много.Еван је зажалио што је уопште открио Крв чудовиште. Лепљива, склизкаязелена слуз, треба да буде, ствар је опасна супстанца на Земљи.Еван је знао да као што само ви отворите теглу са Крвљу Чудовиште, ти сиосуђен на пропаст. Страшна Крв ће расти и расти—и упија све у себе .пут.А ако сте случајно једу мало зелене слузи—пази! Мали комадстрашна крв окренула Каддлса, школског хрчак, у ричечудовиште величине горилу!И када је Еван случајно прогутао комад, он је исправљена још вишеод својих кућа. То није био најсрећнији дан Эванањегов живот. То је био дан када је он држаопокушавам да заборавим.Па зашто је он мислио о Крви Чудовиште данас?Његов зелени џемпер подсетио на Крви чудовиште. Он је молио свогмами не желим да радим зеленом џемпер. Али она је већ почела да га штрика. Превишекасно променити боју."Ти иде зелено", - рекла је она за њега. "Она наглашава твоје очи"."Ја не желим нагласити своје очи", - рекао јој Еван.Он је желео да вришти. Предиво, које је она користила, био је зеленија него "Джолли Грин".Гигант! Он је представио себе закључан унутар џиновског зелене гомила Монструозном Крви."Обуци је на свом кузену Кермиту," наставляла га госпођа Рос.
"Ми не треба џемпер", - запротестовал он. "Само ставите га у мој кофер"."Обуци ово. Сада зима", - она је инсистирала. "Чак и овде у Атланти, то је хладно"."Ја не желим да остане код Кермита," зарежао Еван, вуче јој џемпер прекоњегова глава. Фу. Зелена—и свраб. "Колико дуго сте са папом неће битиЗапад?""Само девет или десет дана", - одговорио је његова мајка."Само'? Еван је плакала, покушавајући да уђу у уски вунених рукава. "Ја ћу умрети! ТеткаДихрана је имала таква страшна! Она је све поливает овом љутом сосу. Чак иколаче!""Твоја тетка не ставља љути сос на бровние," строго одговорио је госпођа Рос."Она воли да кува зачињену јела, али..."Ја сам взорвусь!" Еван је инсистирао. "И овај мали кретен Кермит—""Не зови свог рођака мали занудой," пожурила да га госпођа Рос."Па, он је један од њих, зар не?" питао Еван."То се не односи на случај", - рекао је његова мајка. Она одернула зелени џемперзбог Эванаструка и восхитилась им. "То је савршено седи. И свиђа ми се овај нијансаЗелена.""Да ли изгледам као зреле лубенице", - зарежао Еван."Не заборавите, тетка Ди плаћа теби за то, да ти нянчилась са Кермитом", - рекао је његова мајка.подсетила на њега. Ставила му је кофер."Хоћеш да идем у логор за бескућникеовог лета, зар не? Па, можешне идемо у камп, док не зарадите новца да платиза ово.""Знам, знам". Он је пољуби своју маму збогом."Ми смо са твојим оцем вас зовемо тебе, када доћи до Тусона", - рекла је госпођа Рос."Добро брину о Кермите. И не доставляй муке тете Ди"."Нећу јести, док ти не ћеш се вратити", - рекао јој Еван. "Ја сам вероватно ћу одмерити десет
фунти стерлинга."Његова мама је насмејао.Она мисли да сам'ја се шалим", - са горчином мислио Еван.Он је подигао свој ранац и кофер и кренуо на задња врата.Он је прошао поред огледала у ходнику и наслутити видео себе у џемперу."Повраћа", промрмља он. "Да ли изгледам као краставци"."Еван— шта си рекао?" - позвао га мама."Ја сам рекао: 'Хвала за кул џемпер!' - повика он јој у одговор.Неколико секунди касније он је већ ишао кроз задња дворишта, иде каКермиткућа на крају квартала. Може бити, ја могу сакрити овај џемпер"негде", - помисли он. Може бити, ја ћу бити у стању да дају то је Кермиту на Божић.Не. Кермит - таква шкампи, да џемпер био бих му до колена.То је био сунчан, свеже зимски дан. Џемпер сијала под светломсунчева светлост. То је заиста подсетио Эвану Крв Чудовиште.Он је себе представио склизкую зелену жижу. Он је себе представио јој гомиле и сочащуюсяон лети преко леђа дворами, пузырясь и пульсируя.Док је ишао, Еван није имао појма, да је код њега овде-то ће бити још једанАвантура са крвљу чудовиште.Није имао појма да је то-то ће отворити за себе потпуно нови изглед ЧудовиштаКрв.Он није имао појма, да је Крв зелене Чудовиште је глупо дечија игра у поређењу са њомна Монструозне Крви, коју је требало наћи.Он је био скоро Кермитау дворишту, још увек мислећи о Крви Чудовиште, кадатамна сенка поставио га.Он је подигао очи."Конан!— "рекао је гаспед.Пред њим вырисовывалась огромна фигура дечака, руке које су компримовани у велике песнице,
блокирање Эванастаза Кермита. Он је живео у дому за дом Кермита.Његово име је Конан Барбер. Али сви су га Конаном-Варварин.Тото је зато што је он био највећи и најгори дететом у Атланти.Конан је ставио пета своје патике дванаестог величине на Эваначизме иснажно оверен печатом ногу.Еван урликали од бола."Конан— зашто си то урадио?" - взвизгнул он."Да?" Конан грунтед. Он прищурил своје хладне плаве очи, гледајући у Эвана."Ти си— ти си сломила ми ногу!" Еван је гаспед."Несреће се дешавају", - рекао је Конан. Он се закикота. Упркос зиме,на њему је била сива мајица у обтяжку и црне бициклистичке шорц од спандекса."Овде. Дозволите ми даисправь то,"он је сам предложио.И он је из све снаге пало на Эванато је друга ципела."Оуууууууууу". Еван је направио неколико болних скокова, држи лупање ногу."Шта је ова моћну идеју?""Ломаю своје нове патике", одговорио је Конан, поново смејући.Эвану хтели да избрише осмех са лица Конаналице. Али као што си ти вытираешьулыбнись детету, који јеизграђен као Камион-чудовиште?"Ми треба да иде", - тихо је рекао Еван. Он је узео свој кофер и махну рукомокретањем главе на другу страну Кермитањегова кућа."Хеј!" Конан је зурио у земљу. Затим је подигао очи наЕван."Не тако брзо. Ти си мрља на табанима моје патике"."Извините?" Еван је покушао да заобиђе Конана. Али Конан блокиран му пут.пут."Потпуно нове патике", - зарежао Конан. "И ти си мрља на ђон"."Али— али—" промрмља Еван."Па". Конан уздахну. "Овај пут сам те пустити".
ЕванЊегово срце лупа. Он је гласно уздахну са олакшањем. "Ти то урадити? Бисте урадили?отпустишь мене?"Конан је климнуо главом. Он је провео мясистой руком по својим таласастом светло косе."Да. Ти си нашао мене у добром расположењу. Иди "."Са-хвала, - промрмља Еван, оклевајући.Конан повукли у страну. Еван је прошао поред њега.Он је зауставио, чувши који је долазио висок, пискав глас:"Остави мог рођакаједан!""О, нооо", - простонал Еван. Он се окренуо и видео Кермита, ергометар, натрава."Остави Эвана у миру!" Повикао Кермит. Он махали малом цам у страну Конана. "Нађе грешкуда ли неко твоје величине!""Кермит— држите се подаље од њега!" Повикао Еван.Кермит стајао поред са Еван. Он је био мали и мршав. Код њега је гомилаплаву косу, озбиљно лице и округле црне очи у црвеним пластичним оквиром.Наочаре.Стојећи поред Конаном, он је подсетио Эвану малог мрава. Буба, који Конанмогао је лако да сломи једним ударцем своје тешке чизме дванаестог величине."Прогуляйся, Конан!" - пискнул Кермит. "Дај Эвану одмори!"КонанОчи ужи у ангри щелочки. "Хтео сам да дам Эвану предах".он је зарежао."Док се није појавио си. Али сада, ја мислим, морам да вас научи обалекција."Он се окренуо и ухватио Эвана напредто је џемпер."Еван— шта се десило са твојим џемпер?" Питао тетка Ди.Еван је ставио свој кофер на кухињском поду."Па..."Леви рукав свог новог џемпери је нормалне дужине. Конан је узео
правилнорукав и повукао за њега... извукао... извукао ... док рукав не потащился поземља."Мама је направила један рукав мало длинноватым", - објаснио је Еван. Он није желео дареци га тете о Конане.Зашто нарываться на невоље?Конан је обећао да ће следећи пут , када је онја ћу повући своју десну руку Эвана до тада, док је не одговарати нарукав!"Еван затеял борбу са Конаном", - рекао је Кермит.Тетка Диимао је пад вилице. "Ти не треба да вентуринг потребно туче, Еван".Еван впился поглед у Кермита. Зашто је овај мали олош увек је покушао да се домогне Эванау невољи?"Овај дечак Конан, велики", - коментарисао тетка Ди. "Ти стварно не треба да изаберетена њега."Добар савет, са горчином мислио Еван. Он приподнял дугих рукава џемпер,затим дај му да падне назад на поду."Ја ћу излечити Конана", - рекао је Кермит. "Ја сам измешани формулу, којарасте коса. Јаја ћу дати да пије Конану — и он ће расти косу на глави.језик. Сваки пут, када он покушава да говори, онсамо ћу рећи: "Уфффф, уфффф".Тетка Ди насмејао."Кермит, престани!" - отругала она. "Ви сте почели да говорекао луди научник!""Ја сам луди научник!" Поносно је изјавио Кермит.Они су са мајком прснути у смех. Али Еван није могао дачак и не присиљава себе да се осмехне.ITто није шала мислио Еван. Кермит заиста луди научник. Он троши свеон је провео време у својој лабораторији у подруму, мешање боце са зеленим супстанца сабоце са плавим дрянью.Једног поподнева у лабораторији Еван питао Кермита, шта он покушава да уради.
Истражују."Ја сам у потрази за тајну формулу", - одговорио је Кермит, лије црвенасипајте течност у епрувети."Тајна формула која ће учинити да?" Питао Еван."Како да знам?" Узвикнуо Кермит. "То је тајна!"Сада Эвану предстояло провести наредних десет дана, гледајући како Кермит ствара свој лудило.закон научника. И некако је морао да заштити Кермита из невоље."Ја сам тако драго да ти не останете са нама", - рекао је тетка Ди Эвану. "Ја само мислим да јесјајно, да, два рођака брата, тако близу.""Да. Одличан", - промрмља Еван."Уфффф, уфффф!" Рекао је Кермит, смејући.Тетка Ди повела их у Кермитуто је соба у задњем делу куће.У Кермита је раскладная кревет, на којој је требало да спавам Еван.Књиге, компјутерске дискове , новине и научне часописе паничарити собу.спрат. Эвану морао да заобиђе огромну пластичну модел Сунчевог система, да се докомода.Тетка Ди помогао му да распакујем кофер. Онда је рекла,"Ви двоје, покренитеидемо. Изађите на улицу или још негде. Јаја идем у кухињу да кува вечеру.Вечера. Од ове речи у Эвана на леђима водио језавратио."Шта имамо за вечеру?", упитао је он."То је изненађење", - рекла му је тетка Ди.Још један дрхтавица."Ја сам заробљен са собом термос за прање", - рекао је Еван Кермиту. "Хајде напоље на улицу и да пијемоводе борбу."Кермит одмахну главом."Ја не мислим тако. - Он је водио ме низ степенице.степенице из подрума водио у научну лабораторију."Желим да ти нешто покажем.Еван је зурио на полице са банкама, флаконами и пробирками, све до врха испуњен
са мистериозним, опасним материјама."Ја заиста не осећам себе у безбедности—" је почео.Нешто тешко погођена га назад.Еван окренуо и погледао доле на Догфейса, Кермитавелики пастир."Престани да гура ме!" Лајао Еван.Пас је испружио свој дебели језик и лизали Эванарука. Од ње је остао лепљив кнедлу.о пас пљувачки код њега на длану."Ти свиђаш Догфейсу", рекао је Кермит."Фу" простонал Еван. Он поискал на лабораторном столу папирни пешкир, да вытеретьсяотделался од срања."Желим да спроведе мали тест", - рекао је он Кермит."Ни за шта!" Еван запротестовал. "Нема малих тестова! Прошли пут, када си покушао малотест, због тебе имам посинел нос.""То је била грешка", - рекао је Кермит. "Овај тест је другачија. Овај тест неопасан.Он је подигао десну руку. "Кунем се"."Шта ја треба да урадим?" Нежно питао Еван. "Узми мало нешто и пијте мојуна језику расте коса?"Кермит одмахну главом."Не постоји. Ја сам још није спреман да проверите ово на човеку"."Добро", - рекао је Еван са олакшањем. "Узмимо наше термос и изаћи на улицу".Еван је заиста желео да организује воде борбу. То је био једини пут, када му је дозвољенонапади на Кермита, и теби је да побегне са њим!"Након теста", - одговорио је Кермит. "Тест ће трајати само минут. Обећавам".Еван уздахну."Добро. Шта ја треба да урадим?"Кермит подигао црну бандану."Повез на очи", - рекао је он. "Обуци га"."Извините?" Еван викао, повлачи. "Ви заиста мислите да сам ја ћупусти ти ме везати очи?""То није опасно!" Кермит је инсистирао својим високим, продорним гласом. "Ја само желим да
погледајте, можете ли нешто да се идентификују. Тото је све. То ће трајати секунду ".Еван још неко време тврдио са својим рођаком. Али на крају је пала наповез на очима."Обећавају да ће после тога смо изашли на улицу?"Обећавам", - одговорио је Кермит. Он је проверио, да се уверите да је повез на очима Эвана јечврсто. Онда је он узео Эванапружи руку и држао га на великој стакленој тегли.Он је гурнуо Эванаизоставља руку у теглу. "Реци ми, да у банци", Кермитпроинструктированный.Буље у кромешную таму, Еван цуппед руке нешто топлои штипа."Хммм..." Шта је ово? он је пао у мисли. Шта би то могло да буде?Покушавајући да утврди да ли је то, он је осетио како нешто поползло горе на полеђини његове руке. ITсклизнуо испод манжетне га кошуље и увукла горе на руци."А?"Он је осетио меко пецкање у руци.Нешто укололо његов зглоб.Шта је ово? Шта је ово?Он није могао давише не могу то да. Он је поцепао завој са очију.Погледао у теглу.А затим испусти крик ужаса."Тарантула?" Еван взвизгнул.Један од длакаве створења вцепилось му у руку под рукав кошуље.Други је полако напредовала на полеђини његове руке."Не вриштиш тако, - упозорио је Кермит, држећи очи са рукама Эвана."Шта је ово тест?" Еван взвизгнул. "Шта хоћете да докажете?"Кермит то није урадионе отрываю поглед од пузи тарантулов. "Неко ми је рекао датарантула победилинеће угристи вас", - објаснио је он. "Ако само да они не осете ваш страх".
"Ти си издеваешься нада мном?" Узвикнуо Еван. "Осећате мој страх?""Ш-ш-ш". Кермит стави прст на уснама. "Било је веома миран. Миран...тихо..." Он смиркед Эвану. "Ово је веома занимљив експеримент, зар не?""Ја ћу те убити!" Еван је викао. "Ја ћу те убити за то, Кермит! Када ћуукинули са тобом, тиЋеш викати "уфффф, уфффффф' остатак свог живота!""Опрезно", - тихо је упозорио Кермит. "Имаш дрхти рука. Не показују имтвој страх."Еван борила да стоји на ногама. Један тарантула уколол га у руци. Другиједан је стајао на полеђини његове руке."Скини се!" Еван је захтевао да се неистовым шапат. "Упозоравам те—ХИИИИ!"Еван је осетио јак ударац од позади.Поново Собачья Њушка!Угрожено, ЕванРуке взметнулись горе — и два тарантулу скочила у ваздух.Један од њих је са благим туп ударац слетео на лабораторијски сто.Други слетео на Эванаглава.Еван је гаспед. Он је осетио како је осам истакао зглоба тарантулу уплетен у коси."Не расстраивай га", - проинструктировал Кермит. "Било је веома миран. Не хајде да га разумеју, да сибојим се. Залогај тарантулу може да буде веома болно.""Хеј, момци, да тамо доле дешава?" Зачу се глас тетка Ди.у подруму."Еван игра са мојим тарантулами", - рекао је Кермит.Играте?Эвану желео да вришти. Он је представио као Кермит једе сендвич са тарантулом.Не. То'то није довољно добар казна", - одлучио је он."Па, данас је превише добар дан да седе и играју у подруму
пауци,Тетка Ди отругала мене."Моје тарантула - то није само стари пауци!" Кермит кувани од беса."Еван, дошао је твој пријатељ Анди", - повика тетка Ди доле. "Ја мислим да сва тројицасве треба да изађе на улицу и свеж ваздух.""Енди?" Позвао Еван. Без оклевања, он је кренуо ка степеницама."Не премештање!" Упозорио Кермит. "Не возбуждай их!"Еван замрзла. Тарантула уколол га у темену. Он је у страху гледаокада други је свој пут кроз лабораторијски сто и почео да се пење гарука.Енди је побегао низ степенице, скакање преко две степенице за пут. Њен кратку смеђу косупокачивался имала иза леђа, када је пожурио за њим кроз подрум.Енди то није урадиообукао не тако, као и већина шестиклассниц. Она је и даље облаче као друга деца.носила. Јој волео светле боје.Данас на њему је била сјајна љубичаста ветровка преко жуте хеланке. Њен светаонаранџаста ранац је висио на једном рамену."Здраво момци!" - поприветствовала она их без даха. "Шта радите?""Експеримент" свечано је одговорио Кермит."Дакле, шта још новенького!" Рекла је Енди, закатывая очи. Али онда јој устау шоку отворила. Она је указала на Эвана дрхтавим прстом."Еван! Тинека ти је на глави ће тарантула!"Еван осетио, као створење вцепилось му у косу."То је део експеримента", - рекао је Кермит Енди. "Постоји још један тарантулапузи по руци.""Убери ... их..." - наредио Еван Кермиту кроз стиснутые зубе.Енди насмејао."Ово је сјајан експеримент!"Еван је зарежао и подигао песнице.
"Мирно", - упозорио је Кермит. "Ако они осете ваш страх, ти крај".Еван обратио за помоћ Енди. Али она је већ унфастенед рајсфершлус на ранцу и билакопаюсь унутра.Тарантула покалывал му кожу главе, приближава лево уво."Кермит..."он супплицатед.Еван је гаспед, када је Енди је извукао из свог ранца плаву пластичну банци."Еван, види шта сам нашао!" Њене тамне очи осветљен. Зло усмешка расползлась поњено лице."Крв чудовиште!" Еван је викао. "Где си то узео?""Негде", - поддразнила Енди. Она подиже руку на поклопац и почео да отворитескините га."Не!" Еван взвизгнул. Он је пожурио на њега, отимања банци. "Не треба даоткријте! Енди—не треба!"Енди је узео теглу од Эванадомет.И окренуо га отвара."Неееет!" Еван взвизгнул.Она је савијен банци, тако да он може да завири унутра.Празна.Она се насмејао и отбросила банци у страну."Дан април фоолс' празник будале!""Али сада не април!" - рекао је Кермит.Еван сглотнул—и осетио како нешто ущипнуло га за уво. Тарантула! ЧудовиштеБанке са крвљу тако напугала га, да је онзаборавио сам о овим бићимаползаю по његовом телу."Вау. Сада сте их узбунио!" - упозорио је Кермит. "Мислим да одмакнутида бисте сазнали, колико је болно може бити залогај тарантулу."Еван замрзла. Он очајнички просигналил очима Анди, да онај помогао му.
"Добро, добро", - рекла је она на крају. Она је отишла у Эвану и узеотарантула прекинуо са главе."Ви разрушаете експеримент!" Кермит запротестовал.Енди стащил другог тарантулу са Эванарука. Ставила их Кермиту.Ворча о себи, Кермит бацио их у стаклену теглу. Онда јенаправио је неколико икона у бележници.Еван је љутито погледао на свог рођака, стеже руке у чврсте песнице. Онајтарантула је нестао, али га кожу још увек покалывало."Узмимо Суперцапациторс", - рекао је он.зарежао.Он није могао данестрпљив да обмочить Кермита. Он је желео да закуцавање малу наказу, даправна га спритз пљувачком, дахтање за дах, тресе и сотрясаться, док је молио за милост.И онда Еван је заиста дати му то!"На улици холодновато за воде борбе", - рекао је Кермит."Није ме брига", - зарежао Еван. "Отишли".Он је окренуо Енди. Она је скинула свој ранац и застегнула га пре него што онбило је могуће да се види шта је унутра."Шта још имаш ту?" Захтевао одговор Еван. "Још глупи вицеви?"Она усмехнулась."То ми треба да знају, а теби - сазнају"."Имаш тамо још увек постоје Крв чудовиште?" Његов глас куиверед. "Имашпостоји реална Крв Чудовиште?""То ми треба да науче, а ти схвати", - поновила је, грлиранац је имала на својој страни.Можда сам"ја и њен замочу", - помислио Еван. Она сама на то намеће. "Хајденапољу,он јој је рекао. "Можеш само да гледају"."Као да сам ти верујем", - рекла је она, опет закатывая очи. "Ја ћу чекати овдеи да радим свој домаћи задатак. Ја ни у ком случају не промокну."
Еван је пажљиво прегледао ранац. Она је била прави банке Крви чудовиштетамо? То је она?Молимо вас да— нека одговор буде "не"! он је молио, водећи Кермита на дворишту.Они испунила своје водених пиштоља из баштенског црева, стоји загаража. И хајка почела.Кермит водио. Еван је пуцао први. Од суперпрыскивателя испрскао млаз воденад Кермитомглава.Еван спустио водени пиштољ, и млаз воде отскочила од задњег зидаКермитто је доле.Еван снажно пресованог, да је вода текла, и поново притисне обарач.Поново. Он је подигао бочицу и погодио Кермиту у задњи део врата.Кермит взвизгнул, када хладна вода је почела да тече му по леђима.Он је досадан. И пустио млаз воде у Эванаправац кретања.Еван је пао на колена у траву. Проток воде је пала на њега.Он је притиснуо обарач, и вода је шикнула на Кермита напред'sјакна."Ио! Хеј!" Снажан глас учинио да Эвана преокрет."Конан!" Еван је викао.Кермит брызнул леденом водом у леђа Эвануглава.Еван је скочио и утицајем анд затетурао, марширали напред."Кермит— стани!" Он је ухватио својчува равнотежу, пре него што је ударио у Конана."Хоћете да потопите моје нове патике?" Конан зарежао."Не постоји. Ни у ком случају", - одговорио је Еван. Он је спустио свој термос на раме.Кермит стајао поред са Еван."Дај нам одмори, Конан", - рекао је Кермит."Еван те се не плаши!""Ох, да?" Опасно је одговорио Конан.
"Еван каже да може да ставити вас у било који дан", - похвастался Кермит."Ја то нисам рекао!" Еван је викао. "Кермит— у чему је твој проблем?"Он је окренуо на Конану."Ја то нисам рекао. Заправо. Мој рођак мало мешовитигоре. Па, знаш. Од испарења. Све ове хемикалије са којима је балуется."Конан одмахну своје мясистой главом."Ви сте, заиста напрашиваетесь на то", - рекао је он.љутито промрмља. Он је направио корак ка Эвану.Еван сглотнул. Он је осетио како је почео да помешате га Супермокатель.Он се окренуо— и видео да је Кермит испружио руку да му за леђа.Кермит изнајмљивање Эванаводени пиштољ.Пре него што Еван успео да отдернуть га, Кермит притиснуо обарач.И проток воде излио на Конанато је нове патике.Конан је издао љутито виче. И зграбио Эвана напредто капут."Ја— ја то нисам урадио!" Промрмља Еван."То је изашло из свог воденог пиштоља", - одговорио је Конан. Његове велике руке сжаликапут. Он повукао, подизање Эвана са земље."Шта ћеш да радиш?" Еван взвизгнул."Здраво, како си?" Енди истрчао рысцой из куће.Конан је дозволио да Эвану падне на земљу.Еван саплео, али је брзо повратио равнотежу."Еван предаје Конану лекција", - рекао је Кермит.Еван је снажно гурнуо свог рођака."Упозоравам те, Кермит...Конан сумњиво погледао на Ендија."Шта имаш у руци?", упитао је он.Еван окренуо, када је Енди подиже руку. Она сжимала малу плаву пластичну банци."Не!" Еван је гаспед. "Енди је он празан?"Она одмахну главом, на њеном лицу се појавио зло усмешка."Није празан. Овај је пун".Еван је направио корак назад."Избавься од тога, Енди".
Кермит посегнуо за теглу."То је прави материјал? Дај да видим", - захтевао јенестрпљиво."Ти си с ума сишао?" Еван је викао. "Зашто си донео је овде, Енди? Тизнам колико је то опасно."Ендисмеђе очи узбуђено је избио. Она није рекла ни реч. Уместо тога, онаподигао плаво банку и почео да пуца поклопац."Нооо!" Еван урликали. "Шта си ти, сасвим рехнулся?"Снееред енди му."Не отварај то!" Молио Еван. "Молим вас, не отварај је то!"Ворча, Конан закорачио напред и одабране банке код Енди."Некаја могу да видим све то,он је зарежао.Он је држао теглу на свом лицу—и скинуо поклопац.Конан је отворио поклопац— и три матерчатые змије выпрыгнули и ударио га у стомак .Лице.Он застрашивати плакала и објавио банке из руку.Енди запрокинула главу и прснути у смех. Кермит такође насмејао.висок, пронзительное сен.Еван тешко сглотнул. Сувише потресен да се смеје.Нико никада није подшучивал над Конаном. Нико.Еван је погледао пажљиво на Конана, застыв од ужаса. КонанЛице му је било светло црвена.заправо поцрвенео!Сада је'он иде победио нас", - помислио Еван. Када Конан ће завршити сами смо, ми смоони ће изгледати тее-у-тее као оне три лажне змије на земљи.Али за Эванана његово изненађење, Конан досадан и потопал далеко, ништа не говорећиједна реч."То је било близу истини", - промрмља Еван.
"То је смешно!" Енди плакао. "У чему је твој проблем? Теряешь разумод осећања за хумор?""Да", - рекао јој Еван. "Ја не мислим, да је "Крв чудовиште" - то је смешно. То је променио мојпас Окидач претворио у гиганта. То уплашене нашег елегантан хрчка у риче чудовиште.И то уплашене ме у двенадцатифутового наказу! То је био најгори дан у мом животу.живот!""Спасао сам вас - да ли се сећате? Ја смањује те до твог овог величине", - Кермитхвалио."Да, ти си то урадио", - био је приморан да призна Еван. "То је био последњи добар, да си икадаурадио."Кермит је погледао."Није добро да се тако изразим, Еван. Ја дели своје тарантуламиса тобом— зар не?"Еван је почела да кукам: у одговор.Кермитизраз лица нагло променило. Његове очи иза стакла поена избио."Сачекајте овде", - рекао им је. Он је прекинуо са места и побегао у своју кућу."Где си сада ти?" Еван је викао на њега, после."Ја сам скоро заборавио шта сам хтео да ти покажем", - викао у одговор Кермит. "То јекул ствар!"Он је нестао у кући.Еван окренуо Енди."Како ћу живети са њим десет дана?" - питао је он.урликали."Ја сам управо дошао. А имам на глави већ су тарантула!"Енди насмејао."Могло је и горе"."Шта може бити горе?""Па, да... то могу бити ваши шире", - рекла је она. "Да ли се сећате, када Кермитприкупљене главобоље вашке?""Ти ме не подбадриваешь, Энннндриа," простонал Еван.
"Не зови ме Андреа", - проворчала она. "Вау. Ти си у лошем расположењу. Саморазмислите о свим новац који зарадите. Ваша тетка вам плаћа пет долара на дан.сат, да није водио са њега очију—зар не?""Ако сам ће преживети," простонал Еван.Он се окренуо ка кући. Кермит је побегао по трави, носећи у рукамастакло случај имао у рукама."И да је он сада носи?" - узвикнуо Еван."Можда је то ваши шире", - предложио је Енди."Можеш, молим те, престани да причаш о вшах?" Молио Еван. "Ти сиимам од тога глава свраб!""Погледајте ово!" Повикао Кермит, проширујући им стаклени излог.Еван прищурился, гледајући у излог. Он је видео унутра белих мишева. Било Их је шест или осам.Са ситним црним очи и подергивающимися розе споутс. Пузи једни на друге."Кермит— зашто си довео своје белих мишева на улицу?", упитао је он."Види", - одговорио је Кермит.Он је скинуо капу и сипа све мишеве на траву.Миша нису урадилиније оклевао. Они су пожурили у врассыпную. Један од њихводио директно између Ендиноге. Она викати од изненађења и выпрыгнула одначин."Ти си с ума сишао?" Еван взвизгнул. "Све твоје мишеви беже!""Не, то није тако", - тихо је одговорио Кермит. Он притисне мало сиво дугме управљањеуређај из задњег џепа га мешковатых фармерке. То је веома сличан даљинскиконтролу."То је тако кул!" Кермит, узвикнуо је. "Видиш? Ја сам изградио електричну ограду сведалеко на дворишту.""Ја не видим никакву ограду", - рекао је Енди.
"Наравно, нема. Он електрични", - рекао јој Кермит. "То је као невидљиве оградељуди су навикли да задржи своје псе у дворишту."Еван, прищурившись, погледао у далеки крај дворишта."Ја чак не видим твоје мишевавише"он је рекао Кермиту. "Сви Они су побегли"."Ни у ком случају", - инсистирао Кермит. Он је подигао танак управљачки блок. "Имамелектрична струја пролази по целом дворишту. Ако ваш миш ће покушати да прође кроз њега, она једобија лако шок.""Али, они су отишли!" Енди насмејао. "Сви мишеви су отишли!"Кермит обвел поглед двориште.Имао је пад вилице. Он хлопнул себе по челу."О, вау! Заборавио самокрените ограде! Заборавио сам зврчка прекидач!"Он је подигао даљинског управљања и притиснуо црвено дугме."ЯАААИИИИИ!" - плакала Еван, када је електрично пражњење прободе гаТело.ЕванРуке дивље могла да машу. Његове ноге дергались и сгибались.Кермит поново притисне црвено дугме. Зујање престала.Кермит зурио у Эвана."Жао ми је. Мислим да теби не вреди да тамо стоји".Еван дубоко уздахну и одложено дах. Сачекао га кожу ће престати да пецка."Ти изгледа тако, као да је плесала!" Узвикнуо Енди. Она склопљене рукеустала и мрдао телом, имитирајући Эвану."Ја треба да мислим да је то смешно?" Слабо питао Еван."Ти си у реду?" - питала је. "Имаш косу на глави стоје!"Еван са обе руке пригладил косу. Али они су одмах поново устали на глави.Он је љутито погледао Кермита."Још увек постоје неке дивне проналаска?"Не сада", - рекао је Кермит. "Ти мора да ми помогне"."Ти помоћи да урадите да?" Зарежао Еван.
"Скупите моје мишева", - рекао је Кермит. Он је почео да пузи по трави нањегове руке и колена."Пожури! То је драги лабораторијски мишеви. Мама ће ме убити ако јапотеряй их."Еван и Енди су видели, да њих нема избора. Они су изостављена руке ипао је на колена и почео да пузи, као Кермит."Ја не видим никакве мишеве", - шапну Еван Енди. "Ја мислим, Кермит уозбиљан проблем."Он је чуо тешке куцање иза себе. Он се окренуо и видео Догфейса,велики пастир, прыгающая по дворишту."Не, Догфейс!" Повика Кермит. "Не! Иди кући! Иди кући!"Бесно машући својим кратким репом, велики пас скочио на Эвана, слањемона се простирала се на трави."Догфейс— ти распугиваешь мишеве!" Кермит причитал.Игнорисање Кермитачувши очајничке молбе, пас узбуђено описао широк кругтрчи круг у круг по дворишту, лаје и маше репом."Хеј— шта се дешава?" - зачу се љути глас. "Не можеш да напусти овај пас себитихо?"Конан прегазио, скакање преко ниске жбуње, разделявшие два дворишта. Затимон је водио око три корака—и зауставио.Еван чуо пуцкетање. Затим гласно зујање.КонанОчи выпучились. Његове руке взметнулись горе. Његово тело изогнулось у дивљем плесу."О, вау", - промрмља Кермит. "Зар ја не онемогућио је то?"Он повозился са јединицом за управљање. Зујање престала.Конану било је потребно неколико секунди да дођем до даха.Затим је издао бесан урлик. И пожурио на Эвана."Х-шта ћеш учинити за мене?" Еван је замуцкивали.
Еван одмарао лактове на сто за ручавање, и зурио на гомилушпагете на тањир. Тетка Ди није могла дане покваре шпагети — могла би она? ону мислима."Еван— шта се десило са твојим ухо?" Питао тетка Ди.Еван уздахну. Његово лево уво је било нормално. Али десно пульсировало и спаљен.Он је знао да то мора да буде као на краснокочанную купус!"Шта, дођавола са тобом десило?" - захтеван питао га је тетка.Еван то није урадионе желим да се опише као Конан освојила повлачења конопца са својим ухо.Он је нешто промрмљао у свој тањир."Еван поново подрался са Конаном", - рекао је Кермит својој мајци.Она је пала на виљушку."Еван— то је истина?"Еван је климнуо главом."То није била баш туча"."Ја сам упозорио да те држи подаље од овог дечака", - пожурила његова тетка. "Ти си стварномора да буде довољно паметан да не вентуринг потребно борбу са неким тако великим.""И Еван превише изгубио све моје белих мишева", - зацвиле Кермит.Његова мајкаимала пад вилице. "Ови мишеви су гомилу новца!" Онаприщурившись, она је погледала на Эвана.Еван тешко сглотнул."Ја нисам онај који их изведе напоље", - рекао је он.гаспед."Оставила сам те за главног", - строго је рекла мама Кермита. "Да ли говоримо о одговорности зашта се овде дешава, када самја сам далеко". Она нахмурилась и помахала у његовом правцу виљушком. "АкоITТо је сувише велики посао за тебе, Еван, ја могу да нађем одраслог, да он погостил у Кермита."Не!" Еван је викао.Одговоран за Кермита је било немогуће. Али он то није урадионе желим изгубитирад. Ако он то није урадионе зарађени новац, он није могао да оде у логор за бескућнике."Могу да се носе са овим радом", - рекао је он своје тете.
Сидевший напротив, Кермит поглощал комад по комадшпагете. Поморанџа сос текла код њега на браде.Еван накрутил на виљушку неколико кришки шпагети, затим загризе велики комад.Он жваће око три секунде. Затим је издао крик."ЯАААААИИИИИ!"Уста је у пламену! Изгледало је као да је глава експлодирати!"Да ли има довољно оштар?" Питао тетка Ди. "Ја сам ставио довољно акутног сос?"Касније, када је Еван обучен у пиџаме, Кермит почео да штампа на свом рачунару.Еванусне имала су отечени од акутних шпагете. Они су изгледали као две великеспетсес виси са његовог лица.Он је погледао себе у огледало на тоалетни сточић. Његов ухо личила црвени купус.Он је тужно одмахну главом, мислећи о Конане."Морам да урадимнешто у њему је,"промрмља он.Кермит одвојио од тастатуре."Шта си рекао?""Овај пут Конан отишао предалеко", - горко зарежао Еван. "Он ме чиниизгледаш као као наказа.""Да, то је тако", - сложио Кермит."Умукни. Ја вас не питам", - одбрусио Еван. "Ти тачно не Бред Пит!""Ко је то?" Питао Кермит.Еван одбацио га. Он се попео у кревет. Неколико пута ударио по јастуку,флуффс га. Он је знао да неће битине могу да заспим.Он је био превише љут."Овај пут Конан отишао предалеко", понови он, мрмљање себи. "То једошло је време за мене да пронађе начин отплатити му истим."За стаклом у црвеној оквиром Кермитокругле црне очи осветљен. "Мислишосвета?"узбуђено је упитао он.
"Да. Вероватно", - одговорио је Еван, стављајући своје огромно ухо на јастук. Његове рукеони су компримовани у чврсте песнице. Цело његово тело је стресан."Освета". Он је поновио да је реч неколико пута. "То је оно што ја желим.Неко мора да покаже Конану, да он не може да настави да гура око свима редом иизбивать све редом. Освета..."Кермит угасио свој рачунар. Када је окренуо Эвану, имао је широкгрин на његовом лицу."Мислим да могу да вам помогну", - рекао је он."Дозволите ми да вам покажем нешто", - нестрпљиво је рекао Кермит, смањујући његов гласВхиспер. Он је извадио нешто из доње фиоке свог стола и донео миза Эванараскладная кревет."Види". Грин Кермита је постала шире. Он је упутио предмет Эвану."Хеј!" Еван је плакала. "Он је тако длакави!"Еван је зурио на мали предмет. Неки лопта, прекривен дебелим маснуцрна коса."То је потпуно одвратно", - рекао је он Кермиту. "Шта је то? Зашто сипоказује то ми?""То је јаје", - рекао је Кермит, смејући."А?" Еван је скоро пао га је. Он повертел волосатую ствар између својихруке."Шта је јаје?" сумњиво питао је он."Само јаје", - одговорио је Кермит. "Извадио сам га из фрижидера"."Али—" почео Еван."Да ли се сећате, ја сам рекао да вам о својој формули за раст косе?" Питао Кермит. "Ја самрекао је да то није такојош није спреман. Али то је тако. "Еван вратио волосатое јаје свом рођаку. То је био сувише језиво. То је билоод то га да повраћа.Он сглотнул."Ви заиста можете отрастить су густе длаке у јајету?Кермит је климнуо главом, кези. Имао је јаје у руци, као да је то било
драгуљ."Моја мешавина за косу ради, Еван. Можемо да га користите, да плати КонануУназад.""Вау!" Еван је плакала. "Ми не можемо да га пије то и све време кривить устаДлакави. Тото је сувише страшно — чак и за Конана."Знам", - сложио Кермит. "Али можемо ситна киша то му на руке, зар не? Мимогу да му дам руку вукодлака! То би било прилично смешно— зар није тако?"Еван насмејао."Да. Да, то је тачно ради! Хајде да то урадимо!"Кермит је носио волосатое јаје назад у фиоци свог стола."Хтео сам да проверимонда је моја коса се примењује на Псе њушке,"он је рекао Эвану. "Али Догфейс већдовољно длакави. Конан боље.""Много боље", - сложио Еван, први пут за ово вече насмешио се. "Гдеваша мешавина за косу?""Не брини. Сакрио сам га живи и здрави", - одговорио је Кермит. "То ће битиспреман, када нам је то потребно."* * *Эвану било је потребно неколико сати да спава. Делимично због тога што он није могао дане переставай да размислите оосвета Конану. И делом зато што Кермит сноред у све грло.Еван је зурио у плафон, зажав уши рукама, није у стању да се огради одужасан звук. Хриплое глуг-глуг-глуг, следи звиждање.Кермит несносен , чак и када је'спава", - са горчином мислио Еван.Када је Еван коначно заспао, он је сањао да он стоји у пиџамиу Кермитедвориште. Била је ноћ. Дуге сенке пао на траву.Гледа у далеки крај дворишта, Еван видео Кермитато је бела миша. Најмањебило их је са пола туцета. Они гужва око нечега, скривен у трави.У сну Еван придвинулся ближе. И видео сам оно што заинтересован лабораторијукликом.
Плава банке. Отворена банке Крви чудовиште!Еванимао је пад вилице од ужаса.Зелена течности са изгледом пузырилась од банке. Као бели мишеви сутихо апсорбују га. Апсорбују комад по комад. Њихови зуби гринди доле. Их паперјаст тело је дрхтао од узбуђења, када су јели.По мери тога, како су поглощали лепљиву зелену жижу, они су расла. Еван је пажљиво гледао ушок. Миша раздувались, док нису постали величине псе. Затим још више. Гигантмиш се попео на задњим ногама.Онити си изнад мене! Приметио Еван, повлачи назад. И тако дебели! Они би требало да будетежак двеста килограма!Они су окренули на њега, жељно шкргут своје зубе. Висок као кућа,миш, тешко утицајем анд затетурао, кренуо Эвану.Један од њих запрокинул главу, широко отворио уста, и издао хук.Еван је видео редове неравне сиве зуба.И онда миша, тешко утицајем анд затетурао, кренуо на њега. Их врана шупље стукнули уземља. Њихове тамне очи блистала у сребрној светлости месеца."Неееет!" Он је отворио уста у дугом, високом вое.Он је подигао руке да се брани.Миша сада возвышались над њим. Једна од њих је пала на главу. Њен зазубренные зубесклизнуо око Эванаструк. Његов вилице сжалась.Еван је осетио како га је посут вруће кисловатым дах.Осетио, како зубе впились му на раме.А онда га је подигао. Подигли у гиганта челюстях белемиш. Миш сомкнула вилице. Снажно ујео.Еван је знао, да је то изједа га. Жвакање на комаде.Он је отворио очи. Почео је да се попне из пугающего сна. Подићи
сам... поднимай себе...И чуо куца на врата Кермитапрозор спаваће собе.Еван прищурился у мраку. Погледао у прозор. И видела гигантамиш!Не.Не. Миш је део овог сна.Ја'ја сам све још пола у сну, пола стварности", - схватио Еван, трепће очима.Он је снажно потресла. Трже и пробудио.Миш полако нестао. И Еван загледа у прозор,гледао Енди напољу, у мраку. Постукивал по стаклу. Постукивал такохитно.Еван је скочио са мало кауч кревета. Његове ноге уплетен ућебе. Он наишао, и он је морао да држи за ивице Кермитакостюмерша, да га ухватибиланс.Једна нога затекла. Он дотащил га, ћопав, до прозора. Онбешумно отворио прозор, пажљиво, да се не пробуди Кермита.Кермит сноред, гладним и насвистывая. Он откинул ћебе, дана поду. Он је заспао са наочарима.Еван высунулся у таму. Налет хладног ветра натерао га да се вздрогнуть."Енди— шта ти радиш овде?" повика."Хаљина се", - наредио Енди. "Пожури, Еван. Морам да вам покажемнешто.""А?" Он је поново погледао на радиочасы Кермита. "Већ је скоро поноћ!"Енди приложила прст на уснама."Шшшшшш. Пожури. Хаљина се. Мислимтижелим да је видим".Она подиже банци. Плава пластична банке.
Еван је гроанед."Ти си заиста дошао овамо у сред ноћи по једаншала? Остави ме на миру, Енди. Даовај пут ћеш да канџа на мене?Али онда је видео озбиљан израз лица Ендињегово лице."То није шала— истина?" прошапутао је.Она одмахну главом."То је Крв чудовиште— зар не?" Затражио је питао Еван.Енди је климнуо главом."Ја мислим, да. Банке — она изгледа баш тако".Еван окренуо од прозора. Он је извукао фармерке и толстовку сада.преко пиџаме. Његове руке су ми се тресле, када је завязывал пертле на ципелама.Он је зграбио свој доле из ормана. И изашао на прозор."Ми снилась Крв Чудовиште", - рекао је Енди.Она прикусила доњу усну."Ово није сан", - тихо одговори она.Еван поежился. Ноћ је била хладна и јасан.Енди је била обучена у своју љубичасте јакну и сребрне хеланке. Имала јена њену кратку смеђу косу је надвинута црвена одећа вуном ски ридинг хоод.Она испружи пластична тегла Эвану."Мислим да је то права ствар. Ја пожурио дочим сам направио, да су моји родитељи заспаше.""Где си то узео?" прошапутао је."За лабораторијског на Пичтри, где ради мој отац. Прикупљали смо гаустао пре вечере. Ја сам чекао на паркингу иза лабораторија. Нашао сам ово угомила ђубрета.""Ниси открио га је— зар не?" Затражио је питао Еван."Ни за шта", - рекла је она. Она је покушала да му банци. Али он отмахнулся."Ми то не треба", - рекао јој Еван. "Зашто си донео је овде?"Енди је слегао раменима."Ја сам мислио да после данашњег дана ти си, можда, желите да платитеКонан у одговор на оно што је тако велика придурком."
"Да, заиста желим да отплатити Конану", - признао је Еван."Тако да користите Крв чудовиште", - инсистирао је Енди. "Можете да додате мало у његовручак у школи. Можете—""Ни за шта!" Еван је викао. "Конан већ планина! Ја не желим да креиратеон је још ВИШЕ!"Светлост померк у очима Андитамне очи. "Вероватно си у праву. Али смо моглиподсыпала Крв Чудовиште му је у кревет. Или—""Стани!" Наредио Еван. "То је сувише опасно. Ја не желим да користите ЧудовиштеКрв на Конане. Имамо са Кермитом постоји други план у односу Конана. Заиста добар план.""Шта је то?" нестрпљиво питао Енди."Рећи ћу вам, када сте добили ослободити од Монструозне Крви", - рекао јој Еван. "Ја самзаиста , донне желим да те ствари су свуда. Сакриј их негде где нико никада неће видети.пронађите то.""Али, Еван—" запротестовала Енди.Еван то није урадионе дај јој да се заврши. "Ти знаш, шта ће се десити, ако је ова банка ће пастиотворени,"он је рекао, чврсто. "То ће бити мехур. И то ће расти и расти и миосвојиоја не могу да се то заустави"."Добро, добро". Енди је преврнула очима. "Ја сам заберу је кући. Ја ћу наћи добрутајно место.""Обећавају?" Захтевао Еван, пажљиво гледајући у њу."Обећај," поновила је, подижући десну руку."Хеј, шта је то?" - зачу глас иза њих.Еван окренуо и видео како Кермит пузи на отворен прозор.Кермит шлаг од Анди плаво банцирука."Кул!" - узвикнуо је он. "Крв чудовиште! То је стварно?"Он то није урадионећу да чекам одговор.
Он је чврсто стиснуте банци—и скинуо поклопац."Не! Не ради то!" Еван је викао.Прекасно."Затвори ово!" Еван је очајнички повикао. "Затворите теглу - брзо!"Кермит је стајао буље у отворену теглу."Овде је превише тамна. Ја ништа не видим"."Дај ми то!" Наредио Еван. Он је скочио напред и покушао да се извуче банцидалеко.Он је зграбио конзерву—али је шутирао поклопац из руку Кермита.Кермит цонвулсивели ухватио за поклопац. Али налет ветра поцепао га од њега из руку.допре.Док Еван престрављен разевал уста, ветар приподнял пластичну капу... накрыл ихГлаве."Неееет!" Он је издао нацртана крик, када је поклопац над њима фуриозно завертелась. Оннаправио је дивља ухватите. Још један. Пропустио.Ветар однео је маску на косу кров куће. Она је ударила оплочица. Склизнуо на неколико метара доле. И зауставио у металном водосточном желобе."Ја не могу да верујем," промрмља Еван."Ја ћу донети мердевине из гараже", - предложио Кермит. Он је водио крозмокар од росе трава."Брже!" Повика Еван."Крв чудовиште — она се креће!" Енди плакао, указујући прстомдрхти прст.Еван је зурио у банци, коју чврсто исцеђен у руци. Он није могао дазаправо немапоглед унутра. Тамни облаци затворена Месец, гаси светло.Еван држао теглу изблиза у лице. И уздахну."Енди— то је плаво!"
"А?" Она је држао до њега изблиза. Њихове главе соприкоснулись, када су оба нестрпљивозурио у банци.ДА. Густа маса унутар банке је плава— не зелени.Он је издао одвратан шлепающий звук, перекатываясь са стране на страну, као океанпомаши."Она је— она покушава да изађе!" Енди је замуцкивали."Брже, Кермит!" Повикао Еван.Кермит истрчао из гараже, перекинув алуминијумску мердевине кроз један од њих.раме."Зашто је плава?" Питао Енди.Густа течности са изгледом растеклась на зиду банке. Док је Еван у страху гледао, она јевыплеснулось преко ивице."Кермит— молим те, пожури! Отвори поклопац!" - викао је он.Кермит прислонил мердевине уза зид куће. Онда је окренуода се вратимо на њега."Неко други мора да се попне горе," викао је он."Само уради то!" Еван је очајнички повикао. "Супстанца шири поврхунац!""Али, бојим се висине!" - рекао је Кермит.Еван је преврнуо очима."То није тако високо. Само заберись горе, и—""Ја не могу!" - зацвиле Кермит. "Истина је!""Ја ћу то урадити". Енди је побегао ка степеницама. Кермит придержал га за њу.Еван је гледао како она шифрује горе. Страшна Крв подпрыгнула и шлепнулась убанке. Облаци крију Месец. Она је дефинитивно била светло плава,Еван је видео.И дефинитивно покушава да изађе из конзерве.Енди забралась у олук. Држећи десном руком за мердевине, она
протезао на поклопцу одрешене руке.Постигнуто... постићи...И ветар поцепао поклопац са олука."Неееет!" Енди повика. Она схватилась за њега.Изгубила равнотежу.Скочио обема рукама за ивице степеништа.Поклопац фуриозно завертелась у ваздуху. Затим је пала на траву."Ухватио сам га!" - викао Кермит. Он је заронио иза њега и зграбио једном руком."Да!" Радосно узвикнуо Еван. "Выложи је у теглу — брзо!"Енди пажљиво довела корак по корак.Она је спустила на земљу, окренуо, дахћући, и пожурила назад на Эвану.Кермит прегазио са поклопцем.Али пре него што је стигао до Эвана, из дворишта наспрам зачу се глас."Хеј, шта се дешава?"Еван је подигао очи и видела Конана, ергометар, на трави."Oх,nо!"Евanм
oanед,anдтхеМonстерБлooдцa
nфеллouтoфхiсхanд.Ахнув, Еван нагнуо, да се подигне банку.Да ли је проливена Крв плаве Чудовиште?Не.Он је пажљиво подигао га, држећи једном руком за отворен поклопац.Конан зауставио на ивици дворишта."Да, три бебе, радитегуляете тако касно?"захтевао је. "Ја ћу рећи твоја мама!""Дај нам одмори, Конан", - викао Енди. "Ми вас не мешаем!""Твоје лице ме мучи!" Узвратио Је Конан. Тада му је поглед пао на теглуу Эванерука. "Шта је то?"
Еван опет нешто не выронил банци."То је? Ух... ништа.... То је..."Евану глави му је било празно. Он није могао да смисли како да лаже Конану.Кермит шлаг банке из руку Эвана."То је лилихип", - рекао је он Конану. "ПлаваВоћни рулет у бурету! Ми смо га видели на тв-у, и тото је невероватно "."Дај ми мало!" Наредио Конан. Он је упутио своју велику руку."Ни за шта!" Поддразнил га Кермит, одузимање банци назад. "Ми не делеса тобом!"Он се учини да лиже плаве бомбоне."Вау. То је заиста одлично!""Изгледа да ћу морати да покупи то је имаш", - претећи рекао је Конан.Он је направио корак ка њима, проширујући руку."Пусти то"."Ти си с ума сишао?" Шапнуо Еван Кермиту. "Зашто си га задиркивали?Сада јеон ће да се то и..."Без проблема", - шапну Кермит у одговор. Сли грин расплылась преко његовог лица."Види"."Пусти то", - громогласно Конан, машући испруженом руком. Он је узео још једаншагни на њих. Још један.Еван чуо потрескивание електричне енергије још пре него што је видела белу искру.КонанОчи выпучились. Његове руке взметнулись горе. Колена имају закопчан."Ург. Ург". Он је издао две чудне крик, када невидљива електрична ограда Кермитаударио га још једном.Конан још реелед, дахтање за ваздух. Његова широка груди хеавед иповређен. Он је подсетио Эвану бика, спреман да се баци у напад.Кермит подигао банци и да поново учини да једе Монструозно Крв."Вау.То је одлично!"рекао је он.Конан свирепо је погледао у њих троје. Чак и кроз тамне двориште Еван могао препознатипогледајте бес на његовом лицу.
Али булл није могао дане пуните. Није могао доћи до њих. До тада, докелектричне ограде је укључено.Конан је стиснуте руке у песнице."Ви - историја", - обратио се за њим. "Свевас троје. Вити си убијен на путу".Он је досадан. Снажно уперев песнице у боца, он је провалио у вашКућа.Енди је уздахнуо са олакшањем."То је врло укусно!" - рекла је она Кермиту.Висок, продорна церекање избио у Кермитаиз грла. "Да. Није лоше!""Постоји само један проблем", - промрмља Еван. "Ми смо слаби на путу ако икадаодлази са овог задњег дворишта!"Он је окренуо Кермиту."Дај ми банку. Боље да прекинемо—"Еван је гаспед.Лима у Кермитерука! Он је држао наопако!Еван је ухватио за њега.Прекасно.Са одвратно памуком плава течности са изгледом имали од банке.Он је слетео на траву пред Евананоге. Он је зурио на њу, кад оназадрхтала. Задрхтала и сотрясался, како плаво желе.Он је сијала на светлу месеца. Сијала јарко плаве.Подпрыгивал и задрхтала.И одрастао."То је ... мења облик!" Енди повика. Нагну напред, цласпинг рукепао на колена и уставилась на њега широко отворених очију.Плава кап шевельнулась. Она је предао један пут, далеко од Эвана.И одрастао још мало.Он је поново почела да се ваља. Покачивался са стране на страну.
И чеsr попео. Попео ... као да покушава да устане."Ја не могу да верујем!" Еван је давио. "То је неко створење!""У праву си!" Пристао Кермит. "То је ЖИВОТ!"Еван хункеред доле на трави, пажљиво гледајући плаве крви чудовиште. Енди иКермит је стајао са отвореним устима, гледајући, као створење подпрыгивало, расла и обретало облик.Од тела высунулась глатка плава глава. Закривљена рана на главипретворио у уста. Он се формира у бесмислену злобно се смешкати.Преко уста су се појавиле две велике округле очи.Створење је величине са цхипмунк. То издавало скрипящий звуккада је подпрыгивал на трави. Његова гума тело брзо пульсировало, као срце."То је тако слатко!" Рекла је Енди, држећи руке на лице. "То јекако дивна мала комочкообразное стварање.""Он изгледа пријатељски", - додао је Кермит. "Он наставља да гледа на нас и осмех".Еван то није урадионије рекао ни речи. Док је студирао створење га је захватила тешка осећај страха.формирана је имао у дну стомака.Ја не знам'без обзира на то како изгледа слатко дете", - помисли он. Ово чудовиштеКрв. А Крв чудовишта - то је увек зло."Хајде да покушамо да схове га назад у банци", - предложио је.Биће подпрыгнуло и пискнуло."Како ти мислиш, то одговарати?" Питао Кермит.Еван је зурио на ухмыляющуюся кляксу."Ми треба стрпати то назад", - рекао је онони су."Али то је тако слатко!" Запротестовала Енди. Она се нагиње ближе малостворење."Ти си сладак момак, зар не?" - рекла је она за њега. "Волите да будеобласканный?"Енди је допрла до њега са обе руке.
Он оклизнуо право она има од руке и са гласним писком скочио у страну."Оххх! Овде је тако хладно и влажно!" Изјавио Је Енди. "Види! То је као малог печата!"Она је поново покушала да га зграби. Али пузырчатое биће поново отскочило у странуод ње.Кермит је стајао пред њим."Ја бих желео да се размотри то под микроскопом", - рекао је он."Може бити, да неколико узорака ткива."Прво мораш да га ухвати", - рекао је он Еван.Кермит заронио иза њега. Зграбио.Биће перепрыгнуло кроз његове руке и убежало."Хеј— то ме лизали!" Узвикнуо Кермит. "Ја мислим, он ме лизали"."Он изгледа пријатељски", - рекао је Енди. Она је доле на колена. "Ево,Блобби. Овде, Блобби,"позвао она. Она је пружила му руку.За свена њено изненађење, биће подскочило према њој.Енди нежно зажала га између дланова. Она хихикнула."Овде је тако хладно!"Она је нежно одржан руку у задњем делу свог потреса тела."Ти се свиђада те приласкали?"тихо поновила је она.Биће замурлыкало.Еван и Кермит је истовремено повика у изненађење.Енди још мало поглади плаву кап. Она замурлыкала гласније."Да му се свиђа!" Рекао је Енди, смејући се."Чудно", промрмља Кермит. "Да видимо, да ли можете да одвојите комад, тако да сам могао научитиИТ.""Ни за шта!" Енди повика. "Ти не причинишь нашкодити мом мала лопта". Она је погладила ганежно."Буди опрезан", - упозорио је Еван. "То је крв чудовиште - сећаш ли се?""То не може бити", - рекао је Енди. "Крв чудовиште зелена. Ова слатка ствар да се бави
нешто друго.""То може да буде другачији изглед Крви чудовиште", - предложио Кермит. "Ти сизнам. Други укус.""Вау!" Енди викати, када створење выпрыгнуло она има од руке.Влажно пульсируя, он је почео да одскок и да се котрља у гаражу."Ухвати га!" Повика Еван.Све троје отидоше у потеру за створење. То кретање је изненађујуће брзо.Кермит је покушао да га зграби—и она је пала му је из руке.Еван је истрчао испред њега и покушао да блокира његов пут. Али он је заобишла гаи наставио је да одскок."Не дозволите да овај слип аваи!" Енди плакао.Еван је направио још један очајнички корак— и подигао влажном кап од земље."Схватио!" Еван је викао.Али створење је променила облик. Гласно храна, то втягивалось унутра, све док није посталоподсећа на џиновски црв. А затим он лако склизнула доле са Эванањегове руке."Вау— то је кул!" Еван, узвикнуо је. Он је прегледао своје руке. Бићеоставио на Эване слој влажног плавом слузидлан ваше руке.Еван је подигао очи баш на време да види како је створење откатилось до далеког краја дворишта."Зауставите то!" - викао је он. "Не дајте јој да уђу у двориште Конана!"Он је потрчао да ухвати га. Кермит је први дошао до њега први."Хеј— да то чини?"- Захтевао одговор Кермит."Он укључује црево".Црево је био намотан на задњи зид гараже. Његов дуг крајизваљен на земљи.Еван зауставио и зурио, као створење взгромоздилось на млазнице. Гакорпус је почео да се одскок горе-доле у одрживом ритму. Он је престао да шкрипе ипочео да производи гласно глотательные звуке.
"То је пиће?" Питао Енди."А? Ја мислим да је тако!" Еван узвикнуо, изумленно вытаращив очи.Биће покачивалось на млазнице црево. Пило. И док се пило, тоодрастао."Он је надувается као балон са водом!" Рекао Је Кермит."Боље да се заустави, све док није постало сувише велика", - упозорио је Еван.Еван је покушао да искључите воду, али није дала кранне попусти. "Он је заглавио!"он је плакао."Ја не могу да га ротирате! Он је заглавио!"Биће глотнуло још воде. Сада је величине кошаркашке лопте, и још увекрасте.Еван је скочио за њу, обе руке и повукао. Његове руке соскользнули са клизав,мокро тело.Створење је величине плажа лопту."Помози ми!" Еван викао, поново хватајући створење. "Ми треба да га извучеотсоедини црево."Он је снажно грчу. Али похлепно глотающее биће задржан за црево.Енди је стајао поред са Еван. Обојица обнялираздувающееся биће борила покушао да ослободити га."То је— то је само прикрепилось!" Еван је гаспед.Биће раздавалось све више и више, док Еван и Енди нису били у стању дане да ихобхвати га рукама."И шта сада?" Еван је гроанед.И биће експлодирала.Еван чуо заглушујући ПРАСАК. Талас хладне воде и слузи мммга обарају с ногу.Еван је слетео у седећем положају.
"Оооооо". Он је издао стењање, бришући дебео слој слузи из свогочи и лице."Болестан" чуо он мрмља Енди.Он се окренуо и видео да је Кермит и Енди превише натопљена кроз и кроз. Дебеле тромбоцитаслуз облепила Кермитанаочаре Енди. Коса Енди натопљена и мат имала на глави."Болесна", - поновила Енди, буље у своје покривене слузи руке. "О,фу. То је одвратно."Еван обрисао још више слузи са очију. Затим, он се окренуо, где је створењестајао— и јекну од шока. "О, нооо!" - узвикнуо је он. "Да ми је да, мерещится?"Два плава створења подпрыгивали поред гараже.Два бића величине са цхипмункс.Тихо попискивая, они се насмешио Эвану, Кермиту и Енди. Своје велике црнеочи су закатились."Он је размножался!" Узвикнуо Кермит.Еван тешко сглотнул. Он је покупио лопту слузи са свог рамена."Ја не знамто је тако,промрмља он. "Ми то не свиђа.""Али они су тако слатки!" Енди запротестовал.Еван поежился. Ноћни ваздух је изненада постао много хладнији. Он је окренуоКућа. Она је уроњен у таму.Да, ако тетка Ди ће се пробудити и застанет нас овде? помислио је. Јаћу бити уозбиљне невоље. Мој посао је да чувам ће се завршити. Није добар санкамп павэй..."Постаје касно", - рекао им је. "Ми треба да уђе"."Али ми не можемо једноставно оставити ове младе момке овде!" Енди запротестовал.Еван уздахну. Он је знао да је Енди био у праву."У реду," пристао је он, " хајде обойдемих брзо припремити. Миузети торбу, или кашика" или нешто друго.Две плаве капи почеле да одскок у различитим правцима.
"Не! Не дај им да оду!" Еван је викао. "Ако они ће бити подељени, ми никадаухвати их.""Имам идеју", - рекао је Кермит. Он је трчкарао по трави и покупиоцрево. Он је окренуо прилог, и споља побегао је јак млаз."Ја ћу их задржати код задњег зида гараже", - рекао је он. "Ти иди нађиу нешто, у шта може да их стави."Еван је гледао, као Кермит подиже црево и послао авион на овим двојестворења.Од јаким млазом обојица отлетели на зид гараже."То ради!" Повикао Кермит. "Ја сам их ухватио у замку!"Он је наставио да спритз на њих. Вода отталкивала их назад, држећи на двастворења на позадини гараже."Брже!— "повика Кермит.Али Еван оклевао. Он је гледао као два бића отворио усташире. Шире. И почео узимати."Кермит— выключи црево!" Повикао Еван. "То је лоша идеја. Онипијем ово!"Када млаз воде потекла у њиховом разинутые уста, бића раздулисьбрзо. Они су нестрпљиво глотали воду, раздуваясь све више и више."Кермит— профилом црево!" Наредио Еван.Прекасно.Још један гласан прасак. Још један талас воде и слузи.И ево сада Еван зурио кроз травњак на ЧЕТИРИ плаве мрље!Вздрогнув, Кермит выронил црево. Вода је покуљала на травњак.Еван заронио у гаражу и грозничаво окренуо славину воде. Водаводио лопту до краjа.
Али четири плаве створења већ лакали воду из траве.И постаје све више и више."Ми треба да их заустави", - уздахну Еван. "Ми треба да их покупи пре него штоони ће опет експлодирати."Они су са Енди водио заједно, очајнички савијање да зграби двоје од њих.Али Енди је изненада престао— и Еван ударио право у њу."Хеј!" - узвикнуо је он. "Зашто си престао?""Погледај на њих. "Енди је указао прстом.Еван је погледао доле на подпрыгивающих бића. Они су одушевљено примили у ноћи.роса са траве."А шта је са њима?" нестрпљиво питао је он."Ове четири изгледају другачије", - одговорио је Енди. "Погледајте њихова лица. Онине осмехује.""Кога је брига?" Еван взвизгнул. "Они пију! Зашто нас брига шта онисмеје или не? Желимо да их је било осам? Не! Дакле, некахајде доћи до њих!"Еван је скочио напред и зграбио један по један у свакој руци. Једна плава кап паласкочио и скочио у страну, гласно пищася.Еван склопљене са обе руке другу, одлучује да држи га чврсто."Донеси канту!" - рекао је Енди. "Или врећу за смеће, или нешто друго!"Онда Еван је плакала, када акутни бол пробио руку.Он је погледао доле. Створење плаву сомкнуло вилице око његовог зглоба."Н-помозите!" Еван је замуцкивали. "Оууууууу! То је—то је гризе ме! То је гризе мојуубери руку!"Еван повукао створење одрешене руке."Помозите ми! Ох! То је— то је срањемоја кожа!он урликали.Кермит и Енди пожурио до њега. Обојица хвата влажном плава кап.Ендируке соскользнули, и она је смањило назад назад.
Али Кермит држи, држи са обе руке. И цртање. Повлачењем до тада, доксви су чули прасак.Кермит стащил створење са себе и бацио га кроз двориште.Еван трљао руку."То је сосало моју кожу", - рекао моанед. "Сосаловода повукла, ја мислим."Кермит трчао до куће."Рећи ћу мами", - викао је он. "То јепревише је опасно!""Не!" Еван зграбио Кермита око струка. "Ја више не могу да уђупроблеми са твојој мами. Дозволитехајде прво да се прикупе их све. Ако ми то не урадимо, тамоих бити на стотине!"Еван окренуо Енди. Она стучали зубе."То постаје застрашујуће", - рекла је она.промрмља."Слушај их".Плаве капи нису биливише не ухмылялся. Низак режање избила из њиховенахмуренные уста."Они су били таквим слатким", - тихо је рекао Енди. "Али сада они постају лоши".Два бића ишао по трави, сиса влагу. Двоједруги скаче на садовому шлангу.Еван окренуо. Он је брзо погледао у кућу."Где Кермит?" - питао је он.питали.Енди је слегао раменима."Он је дошао у кућу, да кажем о томе своје мајке?"Надам се да не", - простонал Еван. "Имам ће такве велике невоље!"Плаве капи раздувались, спреман да експлодира и размножиться."Имам и тако велике невоље", - рекао је себи Еван. Он је отишао до куће. Алина пола пута је видео Кермита, выбегающего из гараже."Ја ћу ухватити их!" - викао Кермит. Он махну алофт сачком са дугом дршком.Еван сазнао то—умочити мрежу, који је Кермит прикупљају лептире.
Кермит водио по трави, љуљање мрежом.Еван чуо гласан, влажан експлозија. Његов поглед склизнуо на тамној травњаку. Каомного их је било сада?Осам?ДА.Га грло треперило од панике. Можемоне ухватити их све! помислио је.Кермит спустио мрежа на траву. Снажно размахнулся. И ухватио једног одплаве капи.Он је издао оштар режање. Мрежа подпрыгнула и затряслась на крају мотке."Постоји један! Где да га пусте?" Узбуђено је узвикнуо Кермит.Еван приметио кофу уза зид гараже. Он је водио по травииде на њега, он је одмахнуо Кермиту, да је ишао за њим.Кермит је такође видео кофу. Он је почео да се спушта у њега мрежу."Дођи ти!"он је плакао.Али они су обоје чули пуцкетање.Биће выскочило из мреже— и скочио у страну."Он је— он перегрыз мрежу!" Узвикнуо Кермит. Он је бацио мрежуна страну.Еван је кофу и потрчао за прыгающим бића."Самоподигните их и баци у воду.,"он плакао. "Ако можемо да их уздржи од пића,они су победилине множите".Енди пут пробала да роним за један од њих. Он оклизнуо јој од руке."Треба Нам рукавице", - рекла је она.предложио."Могли смо боље да држите их, ако би..."Немамо времена да траже рукавице!" Повика Еван. "Ако их ми не цатцхбрзо, они ће сто!""Али шта ако они вцепятся у тебе?" Енди плакао. "Шта ако они почну сисати
ваша кожа?"Еван то није урадионе знам како да одговорим на ово питање. Он је једва сглотнул. "Самобудите опрезни,"он јој је рекао.Чувши мирно чантрав, он је подигао очи на тетку Дито је цветни врт. "О,неееет!он гроанед."Мамины цвеће!" Кермит викао.Три или четири створења су лоше воду са цвећем. Укапи су већ огромним, спремни да експлодира. Широка стаза од цвећа лежи мртав иувенуо иза њих.Кермитмајка, тако је била поносна својим цветником да се боре покушао да га сачуватеон цвета целу зиму. И сада је онтамо је потпуни неред, видео сам Еван.И онаон ће ме кривити."Уклоните их!" - викао је он. "Уклоните их са бојама!"Али он је чуо пригушен крик. И окренуо."Помозите ми... помозите ..." Енди борила, када је велика плава кап се умотан око њеЛице.То пульсировало и подрагивало.Она је ударио по њему оба својим песницама. Колотила на њега.Она је пала на колена, покушавајући да га уклоните.Еван замрзла у страху, када је створење захрипело и зарычало, ширење влагезбог Ендињегово лице."Помозите..." - простонала она. "Не могу да дишем... не могу да дишем..."Еван јекну од ужаса, када је Енди борила са плавим бића. Она га је ошамариопесницама. Повукла га за скользкую кожу. Стварно и гурнула га отвореним длановима.Еван дубоко уздахну. Потрча према њему. И цуппед створење са обе руке.руке.
IT'овде тако клизав и хладно! - мислио је он.Он впился прстима у његовој мокро тело, повећање оштроумност.Онда је устао из све снаге.Биће оторвалось од Андилице са гласним памуком. Еван је изгубио равнотежуи умало није пао.Лопта клизи му из руку, опоравила од траве и слетео увелика бара у близини приступног колосека."Ооооооо, повраћа!" Енди моанед. Она сушено густу слуз са лица. Све је још увекстојећи на коленима, она је дрхтао целим телом.Еван је подигао очи на кап. Лежећи лицем на доле, она је бучно се бару. Њенсветлуцаво плаво тело выпирало све више и више, више...Док није експлодирао— обдав Эвана и Енди талас воде и слузи.Еван још реелед, када је хладно течности са изгледом окатила га.Вытерев сузе са очију, он је помогао Енди се попне на ноге."Цвеће!" Кермит викао. "Они су их све забрљао!"Еван окренуо башти. Баш на време да види још две надувен плаве капиразорвись на четири дела.Четири нове лопте жестоко подпрыгивали горе-доле, шкргут своје истакао својимзуби."Код нових ту зубе!" Изјавио Је Енди. "Сваки пут, када они експлодирају, они сустановись љући!""Доста ми то!" Узвикнуо Еван. Он је зграбио лопату наигралиште поред цветником."Кермит, Енди, пожурите! Узмите велике кесе за смеће!"Кермит трчкарао у гаражу. Након неколико секунди, он је дошао, доносећидве пластичне кесе за смеће. Он је упутио један Енди. Отворили су их и побеглида ухвати корак са Эвана.
"Ухватимо ове момке!" Рекао Је Еван.Он је спустио нож лопате на земљу и покупио плава кап.Енди пружила јој пакет за смеће. Еван бацио биће у пакет. ITтешко је флопнуо унутра. Енди је искористила предност торбе и не би пустио.Грозничаво раде, Еван покупили још једну и бацио уЕндиово је торба.Још једна експлозија подигао талас слузи. Еван заронио испод ње—иухватио две плаве капи на сечиво своје лопате. Са јаук он је замахнуо свог ножатешко ударио у Кермитато је смеће торбу.Кроз неколико минута, два кеса за смеће раздулись."Још само мало", - рекао је Еван, превођење дах. Упркос кул ноћни ваздух,према његовим чело струился зној.Поред гараже два бића похлепно глотали воду из локве натрава. Још једно створење прыгало по увядшему цветнику, изрицање ниске,љути режање."Ови момци покушавају да изађу", - пожалио Кермит. Он је подигао својторба кроз худенькое рамена.Торба пульсировал. Унутар њега бића хрюкали и рычали."Шта ћемо да радимо са овим кеса?" Питао Енди. "Ове плавествари ливе! Можемоа не само да се баци их у канте за смеће"."Они би и даље није дошао", - рекао је Кермит.Еван је обрисао зној са чела задње стране његове руке."Хајде да видимоих све окупили првион уздахну. "Онда ћемо одлучити шта да радим".Било је потребно неколико минута да прикупи најмање три. Наставили су да одбијајуотодвигается и соскальзывает са лопатама.Коначно, све хрюкающие, рычащие бића су ухваћени. Еван је помогао
Кермит и Енди замршен пуњене кесе за смеће."Шта сада?" Питао Енди.Еван трепну, када је обасја светло жуто светло.Још један светли.Травњак отливала зелене, скоро светао као дан. Све боје переливалисьсосредоточься.Еван окренуо ка кући. Светло на трему је био укључен. И свесветла широм дворишту."То је мајка!" - јекну Кермит. "Ми смо ухватили!"Еван је видео, како је тетка Ди у кухињи се доставља на задња врата."Брзо—донне показују јој! Сакриј кесе за смеће!" - викао је он."Али где?" Затражио је питао Кермит."Само крију их!" Наредио Еван.Кермит и Енди покупили своје пуњене смеће кеса. Кермит ишао испредиза угла куће."Ми смо перетащим их у подруму", - рекао је он. "Ја самзаприте их у остави или још негде. Можемо да смислимо шта да радим са њимао њима ујутру."Задња врата широм отворила, и тетка Ди изашао на леђа трем.Она потуже затянула појас мантије и, прищурившись, како је гледао по дворишту."Мој врт!" - у страху плакала, доносећи руке на лице.И овде је њен поглед зауставио на Эване."Ха?" - она гаспед. "Еван— шта је, дођавола радиш на улици у то временоћ?""Па..."Еванмисли да га скрећући. Он је знао да не може доћи додобро објашњење.
"Моје цвеће!—" Тетка Ди плакала."Ја сам... мм... ја Сам чуо да је неко овде постоји", - почео је да се Еван. "Али..."Ја'ја сам ужасно лажов", - рекао је он себе. Боље ми чак и не покушавају да измисле причу."Иди у кућу— овог тренутка!" - прорычала његова тетка. "Ја ћу организоватидуг разговор са својим родитељима када они ће се вратити. Јавеома сам разочаран у тебе,Еван. Веома разочаран.""Жао ми је", - сглотнул Еван. Он је послушно ушуњао у кућу.Тетка Ди рекла љутито, ругала га питао шта он радиспоља.Али он то није урадионе чујем га. Он је мислио о два конвексна, пульсирующихкесе са плавим Чудовищными Крви створења у подруму.Миизбавлюсь од њих ујутру, рекао је он себе. Онда све ће бити добро.све ће бити у реду. Тачно?Тачно?Тачно. Он је одговорио на своје питање.Тетка Ди још неколико минута ругала Эвана. Кермит је већ био постављену кревет, када је Еван коначно ушао у затемненную спаваћу собу.Еван је ушао у собу и затворио врата за собом."Ти си закључаннегде скривени торбе?"прошапутао је."Без проблема", - се је одговорио Кермит. Он иавнед. "Сви живи и здрави".Еван брзо необрезане, омогућавајући своју одећу да падне на под. Он је почео датакође желим да спавам. Битка са плавим мехурића " задатак-да наставе да га.Он уздахну."Сутра ће бити боље", - помисли он.ја могу да мисле јасније удобро јутро. Јаја придумаю начин да се отараси свих Монструозних Крвавих створења.Он стави ћебе на неколико инча и склизнуо на раскладную кревет. Он
населили седите. Стави главу на јастук.Затим, он је осетио хладно, мокро створење на леђима.И он је почео да виче.Влага се шири по леђима Эванапиџаме. Хладно пробрал га до костијудок га кожу не почетак пецка.Он је скочио. Досадан. Издао још један крик, када је обасја светло.Он је зурио на влажну крпу за прање посуђа, лежи на простыне.И чуо Кермитато пронзительное гигглес."Кермит— ти си кретен!" Еван је викао.Његов рођак је стајао код прекидача, сотрясаясь од смеха."Кермит— ти стварно мислиш да је најбоље време за такав подлой игрешала?"Захтевао Еван, његово срце је још увек лупало.Кермит је слегао раменима."Мислим да не". Затим је поново почео да церекање.Еван љутито зграбио хладну влажном крпом за прање посуђа и бацио га у својурођак."Хајде мало поспим", - рекао је гунђали. "Сутра имамо много послова. ИITто није шала."* * *Эвану снились плаве балоне. У сну их је било на десетине, иони су постали све више и више.Балони парили над њим, њихове дуге нити висиле на доле. Еванпокушао да ухвати балоне, отимања конце.Али док је он држао, конце окренуо извивающихся змије.Еван је покушао да высвободиться, али змије обвились око руке. И огроманплаве балоне поцепао га од земље и доживео све горе и горе—до тада,докони су упали.И он се пробудио.
Јутарња сунчева светлост заливал спаваћу собу. Еван је осетио умор и дрхтавица, као да јеон то није урадионије спавао. Он је погледао кроз собу на свог рођака.Кермит бацио све своје ћебад на поду. Он је спавао на ногамањегов кревет, скрученная, као крендель."Вероватно је, такође, снились лоши снови", - помислио Еван.Он је приметио влажну крпу за прање посуђа на поду.Добро! Рекао је себи Еван. Кермит заслужује лоших снова!Али, када је савијена фармерке и толстовку, да га је захватила тешка осећај страхазбог Эвана.Монструозне бића од Крви. Они су били доле у подруму. Чекали.Како можемо ослободити од њих? Питао се Еван. Да ли да кажем тетеДи? Можда нам је да позове полицију?Чистя зубе, он је погледао себе у огледало. Његове очи сунатопљен атмосфером крвљу. Око њих су тамне кругове.Он је потресла Кермита рамезграбио сам га за рамена и пробудио. "Шта?" Кермит гроанед.Он је пажљиво погледао Эвана, као да није разумеоне препознајем га."Просыпайся", - наредио Еван. "Имамо посао који треба да се уради, да ли се сећате?"Кермит неколико пута трепну. Без великих црвених поена очи изгледалотини."Ми треба негде да се баци ове кесе за смеће", - подсетио га Еван."Имам идеју", - рекао је Кермит.Они су пожурили у кухињу. Тетка Ди оставио поруку на фрижидеру.Она је рано отишао у сад продавницу да купи нове цвеће за свој врт. Она је рекладечаци, да се кува пахуљице за доручак.Али Еван то није урадионије желео. Имао је осећај да напуни стомакводећи.
"Ми смо поједем након тога, као што видимо са лоптама", - рекао је он Кермиту.Кермит свечано је климнуо главом. Он је кренуо ка степеницама које воде у подрум."Где си сакрио кесе за смеће?" Питао Еван, када су почели да се спуштају накораци."Ја сам закључао их у малом купатилу", - одговорио је Кермит."А?" Еван је гаспед. Он је зграбио Кермита и шири га."Зар у овом купатилу не судопере? И тоалета? И водоводних цеви?""Па ... да", - одговорио је Кермит. "Али ова створења у врећама — сећаш ли се?""Пластичне кесе!" Подсетио га Еван. "Они су, вероватно, прогрызли ихторбе за неколико секунди!"Кермитимао је пад вилице. "Да ли тако мислиш?"Они су стали пред вратима купатила. Еван притисне уво на врата,пажљиво слушам."О-о", промрмља он. "Чини се да чујем како цури вода"."О, вау". Кермит одмахну главом. "О, ништа себи. О, вау. Управо сам се сетионешто друго.""Нешто друго?" Еван прищурился, гледајући у свог рођака. "Шта још ти урадиоти си само да ли се сећате?"Кермит сглотнул."Ух ... па, да... управо Сам се сетио да је ова купатилотамо где сам сакрио бочица са мојим формулом за раст косе.""О, неееет," простонал Еван."Нисам желео да неко нашао сам ово", - објаснио је Кермит. "Нико никада то не уживаКупатило. Тако да сам сакрио га овде."Еван поново притисне уво на врата купатила. Он је посегнуо за ручком."Не— не треба! ", узвикнуо Кермит."Немамо избора", - рекао је он Еван.Он је отворио врата.
"О, неееет!" Еван је викао.Он је покушао да захлопнуть врата. Али монструозне Крваве створење отскочили уулаз, загораживающий врата."Стотине!" - взвизгнул Кермит. "И— и сви судлакав!"Када је велики капи летели поред два дечака у подрум, Еван разинул устау шоку вбегаю у малу купатило.Десетине и десетине капи подпрыгивали , пили , рычали иоскалили своје оштре зубе. Да Их глатка плава кожа је сада била покривена густим гомилеса дугом црном косом.Из славине судопере липтала вода. Хаири плаве створења подпрыгивали накод судопере, похлепно гутање. Други савијен преко тоалета, напиваясь заситила.Еван тако јако стиснуте врата ручицу, да му је заболела рука. Он је зурио усоба, превише напуганная да промешајте."Зидови..." - промрмља он дрхтавим шапатом. "О, не. Зидови..."Зидови, плафон и спрат су покривени слојем сочащейся плавеслуз. Цеви испод судопере је прогрызена кроз и кроз. Бића подпрыгивалипод њим, сиса воду. Други су пили из локве на маглом слузиспрат."Шта ћемо—" почео Кермит.Он то није урадионије завршио реченицу. Заглушујући памук потресла малу собу, кададва монструозних Крвавих бића експлодирала, и претворена у четворо. Талас хладног, влажанЭвана и Кермита окатило блатом.Еван још реелед , када је неколико рычащих бића искочио изКупатило. Он је видео, као и још троје чине њихов пут до излаза кроз подрумпрозор. Два скаче уз степенице.
"Ми треба да их заустави!" - викао је он, када је одјекнула је још једна експлозија и још један лет.талас слузи сотрясла собу."Али како?" Кермит зацвиле.Еван то није урадионемам могућности да одговорим. Мокри плава кап выпрыгнула нараме. Са злобным режање, он је потонуо зубе у Эванамушка мајицу.Еван је издао стењање од бола."То је— то је срање..." промрмља он, муцање.Он пригнулся, досадан. И погодио га је јак ударац.Биће жестоко взревело— и заронио за Кермитом.Кермит избегао— и пао на волосатую плаво кляксу. "Помози ми!" он јевскрикнув, он је слетео на леђа у густу локве слузи."Они су потпуно жестокасада!"Кермит права, схватио Еван. Тамоу ових бића нема ништа слаткосада. Они свипепи—и смртно опасно.ЈАО! ЈАО!И са сваке секунде да их постаје све више и више!Еван је избегао из другог нападача бића. Он испружене обе рукеизашао и подигао Кермита на ноге."Они су сви беже!" Рекао Је Еван."Можда треба да им се омогући да!" - рекао је Кермит.Еван свирепо погледао на свог рођака."Хоћеш ли бити одговорни за уништавањецео град? ОУУУУУ!Он је плакала, када је длакави лопта впился му у анклебоне.Еван отшвырнул биће ногом.Кермит одмахну главом."Они су пили целу моју формулу за раст косе. Ја ћуникада више нећу моћи све да правилно мешати.""Ми смо хтели да користите ово за моју освету Конану", - помислио Евангорко. У реду... заборави о овој идеји.
"Немамо времена да брину о твојој формули за косу", - рекао је Еван свом колеги.рођак.ЈАО!Још један талас слузи ударио у зид купатила."Ако они ће наставити да се умножавају", рекао је Еван, " они би могли даих више, него људи у овом граду. Они су могли да пије цео залихе воде.Осушите све цвеће и биљке. Они могу да наставе да расту—ипиће целу земљу!"Кермит сглотнул."И то би био у потпуности моја кривица. Ја сам отворио конзерву".Режање, пуцкетање и шкргут зазубренных зуба су оглушительными. Хаириплаве створења выпрыгивали од прозора, взлетали степенице, разбегались широм подвалу."Морамо некако да се ослободи од њих", - простонал Еван. "Не постоји. Не можемо самодобили ослободити од њих. Ми треба да их убије!""О, вау", - промрмља Кермит. Затим израз његовог лица разјаснити. "Имамидеја!"рекао је он."Мој електрични ограде!" - викао је он. "Ако можемо да возе их у дворишту, можемоукључите у њима струју. Може бити, то је њихов высушит!""Хеј!" Узвикнуо Еван. "Можда је тако и бити. Вреди покушати". Онда јеоклевао."Као што смо пренели их на двориште?"Кермит је слегао раменима.ЈАО! Још једна кап сав на два дела.Еван је затворио уши да удави љути режање. Он је погледаогрозничаво обыскал подрум. И приметио неколико метле и швабр, прислоненныхуза зид поред веша."Хајде— да се прикупе их у гомилу!" - рекао је он Кермиту.Он је зграбио метлу и предао другу свом рођаку. Они су заједно
почели су да се маше метлами, пребацују схагги грудвице, поке у њих, померитевон.Бића протестующе завизжали. Али их шарообразная облик урадила својелако се пребацују и бунт напред.Эвану се чинило, да је то трајало неколико сати. До тога времена, као они су гајили последњихкада је изашао на двориште, имао је руке ацхед, и мајицу мокри кроз и крозса тада."Шта се дешава? Шта дођавола радиш?" Дотрчала Ендикроз двориште. На њој су јарко зелене хеланке и љубичаста џемпер. Онавытаращила очи, када је видела колико прыгающих мехурића пасли дечаци."Фуј!" - простонала она. "Они су све длакав! Болесни!""Они су ван контроле!" Рекао Је Кермит. "И то је све моја кривица!"Чудно, помислио Еван. Кермит никада ни у чему се не узима кривицу на себе. Може битионон сазрева."То је разлог зашто сам дошао бриљантан план убиства!" - рекао је Кермит."Све исти стари Кермит", - помислио Еван."Ми ћемо уништити их", - рекао је Еван Енди, без даха. "На невидљивомограда!""Ти ћеш шокирају их до смрти?" - узвикнула је, буље у поскакивала,рычащие чудовишта."Вреди покушати", - уздахну Еван. Он је бацио лопту на линију, взмахнувњегов метлу. Црна вуна на његовом телу напряглась и устао на глави. Он је покушао даукуси за дршку метле. Али Еван одбацио га други ударац."Спремите се!" - повикао Кермит. Он очајнички размахивал метлом напред и назадпокушавам да бесних створења под контролом."Добро! Толкайте их! Толкайте их напред — невидљиви ограде!"
Еван снагом замахну метлом.Капи отскочили напред, визжа и снарлинг, снаппед зубима.Напред. Напред. На ивици дворишта.Ради ли то? У Мислима Еван. Уништи ли електрично пражњење ружно,деструктивне ствари?Он је снажно замахнуо метлом, одбацујући чудовишта напред.Замахнуо им још једном.Они подпрыгивали над ниске жбуње, разделявшими дворишта.Пређите на Конану Барберуто је двориште."Неееет!" Кермит плакала и хлопнул себе по челу. "Прекидач! Јазаборавио да укључите га поново!"Бића отскочили следећи двориште. Под гомиле црне косе иху зрацима јутарњег сунца кожа отливала светло-плаве."Ти си кретен!" Еван је бавлед на свог рођака. "Како си могао поново да се заборави?Како си могао?"Енди плюхнулась на траву, спустивши главу и изрицањенесрећни уздах.Кермит пошарил у задњем џепу у потрази за даљински управљач оградом. Коначно, он је извукаоугасио га и притиснуо црвено дугме да укључите напајање.ЗЗЗААААААП!Еван плакала и одбила у ваздух , када је снажан ударац прободе гаон."Рекао сам ти да не стоји тамо!" Повикао Кермит.Еван је скочио у страну."Ја сам укључен звук до даске!" Рекао Је Кермит."Превише касно", промрмља Еван.
Монструозне Крваве створење све отскочили и перекатились следећедвориште.Конанто је двориште."О, не", - тихо простонал Еван. "Почињу нови проблеми".Све троје ахнули, када Конан, грохоча, прешао свој двориште са конзерву пива у руци.У једној руци држао је кока-колу, друга рука је компримовани у јак, љут песница."Конан— врати се!" Упозорио Еван. Али његов глас је звучао тихо и слабо. Онзнао да је Конан не можене чујем га за режање ЧудовиштеСтворења од крви."Да је за моћну идеју?" Громогласно Конан. "Данас је мој рођендан! Узми овобалони напоље из мог дворишта!""Бежи! Бежи!" Еван је покушао да упозори га.Кермит и Енди замрзнут гледајући, као Конан јури на прыгающему,зли капи.Еван очајнички замахал са обе руке."Врати се!—"Конан хмуро погледао на њега."Шта си ти, командуешь мном у мом дворишту?"Али— али—" промрмља Еван.Конан шутирали ногом једно од бића."Вау. На овом балона косу!"Он је повијен да покупи створење—и то је прыгнуло му на руку. Са режање,она је захватила Конанабанке из-под кока-коле."Хеј!" Запротестовал Конан.Биће почетак надимање од течности.Конан је покушао да га се отресу. Али то чврсто вцепилось у његову руку.А затим, са гласним влажним памука, он је експлодирао.Густа слуз окатила Конанањегово лице. Он брызгал пљувачком, размахивал рукамаизненађење отвори очи широм. Обрисао лепљиву жижу са очију.
И заморгал, видевши две длакаве округла бића, вцепившихся у његову руку."Скините то са мене!" взвизгнул он.Са жестоком крик он је замахнуо одрешене руке—и погодио две капизаједно. Они из даљине гласно ХЛЮПАЮЩИЙ звук, суочени једни са другима. И онипао на земљу.Још једно створење укусило Конананога. Конан наишао и саплео ојош један.Он је брзо устао, бесно гледајући Кермита."Ти си је измислиоове длакави створење— зар то није урадила! - оптужио је он. "Чак ни одговор. То је било ондалабораторијског експеримента—зар не? Знам да је у твом укусу. ""Не постоји. Слушај— " слабо почео Кермит.Још један Монструозан Крваве биће експлодирала, ослобађајући талас хладног слузизбог Конана.Он је поново забулькал и покушао да обрише то. Затим погрозил им песницом."Доћи ће време свођења рачуна — врло брзо", - запретио је он. "Време је свођења рачуна!"И он је сам вукао назад у своју кућу, сав у слузи.Еван је уздахнуо са олакшањем. Код нас је и без тога довољно проблема."Конан у нашем лицу", - помисли он.Наравно, Конан ће се вратити. Али, можемоне брини о томе сада.Он окинул изгледом задња дворишта. Монструозне Крваве бића ширеширом квартал.Шта ћемо да радимо? Еван размисли.Он је окренуо натраг у кућу."Хеј, тетка Ди код куће! - викао је он."Када се вратила?" Кермит у мислима."Ми треба да јој кажем шта се десило", - инсистирао је Енди. "Потребна Нам је помоћ. Миможене ухвати ових створења себе.
Све троје сорвались са места и трчао по покривен слузи на травизадња врата. Кроз неколико секунди они су, без даха је рекао, упали у кухињу.Кермитмама је стајала на њих. Она помешивала дугом кашиком у велики лонац за пирјање.алуминијумски тигањ на шпорету. Она се окренула, када хлопнула улазна врата."Како си, момци?" Насмешила им се."Треба Нам помоћ!" Блуртед Кермит.Тетка Диосмех је нестао. "Да помогне? Шта се десило?" Она је окренула леђа нашпорет."Хајде да говоре. Ми само треба то да се мешају. Ја замешиваю нову порцијушпагети са љутом сосу за мој читач клуб вечерас.""Имамо прави проблем. Енди нашао теглу са крвљу чудовиште, а Кермитотворио га,Еван је рекао да јој је све у једном потезу."То је укусно", - рекла је тетка Ди, хмуро гледа на свој љути сос. Она понюхала ипогледао у дымящуюся тигањ."Мислим да му је потребно мало више бибера."Мама— да ли би требало да слушају!" Кермит супплицатед."Слушам", - она је инсистирала, мешајући јачи. "Наставите своју причу"."Ово није бајка. То је реалност", - рекао јој Еван.Још увек мешајући, окренула се на њега."Надам се да није ништа озбиљнопроблеми, Еван. Ти си главни, ти знаш. Да буде на улици у сред ноћии уништавање моје баште - довољан проблем за једног посете. Кад ја кажем да је вашродитељи—""Мама, молим те!" молио Кермит."Бојим се, код нас заиста имају нове проблеме", - рекао јој је Енди."Страшна Крв вылилась споља и формирала мала комочкообразное створење", - рекао је Еван.наставио је дрхтавим гласом."Прво, то је био сладак. Али то выпило много водеи распао на два. Затим два распао на четири."Еван је погледао кухињски прозор. Бића ваљане и
скаче широм задњег дворишта. Неко од њих открио цревои апсорбује воду, брзо раздуваясь.Неколико од њих пробивались у велику дрвену псе говорница уугао дворишта.О, не, мислио Еван. Тото је место где сам сакрио суперсмокалки. Многовода за њих у Dogfaceњегова кућа."Сада их је на стотине, мама", - наставио је причу Кермит. "Иониони више нису слатке. Они су одрасли косу, и они су заиста зле.Ониони расползаются широм округа, и..."То је укусно", равнодушно рече тетка Ди, хмуро гледа на свој љути сос."Мама— само поглед на њих!" - супплицатед Кермит. "Погледајте у прозор.Сада!""Ја не могу сада", - рекла је она. "Ја би требало да помешивать—"Зазвонио је телефон.Она испружи Эвану дугу дрвену кашику."Ја сам чекао толико дуго овозови. Помешай, док се ја не вратим, у реду?"Пре него што Еван времена да одговори, она се кандидовао из кухиње."Ја не мислим да је она нас чула", - рекао је Кермит, са несрећним погледом одмахујући главом. "Акосамо је она могла погледати у прозор. Онда, можда ... Његов глас куивередИСКЉУЧЕНО.Еван уздахну и спречио сос. Паре, поднимавшийся из тигања, обжигалњегове очи."Ова супстанца смртно опасно!" - рекао је он.И то натолкнуло га на идеју.Он је погледао кроз прозор на време да виде мокро експлозија слузи из прозора .собачья чувар. Створења су пронашли Супермойки. Други од њих нашлисгрудились око малог дрвене структуре.
Он је окренуо Кермиту и Енди."Хајде да покушамо љути сос тетке Ди, - предложио је.шапнуо."Извините?" Кермит и Енди је зурио у њега у конфузији."Хоћеш сада да једу?" Питао Кермит. "Мислио сам да мрзиш мамино печењесос.""Желим", - признао је Еван, и даље шапуће. "Јер то убија!""Ја сам схватила!" Рекла је Енди, њене тамне очи проширена од узбуђења. "Ти мислишможе бити, љути сос ће убити Монструозних крвопија."Еван је климнуо главом."То је течност. Дакле, они ће покушати да га пије. И, можда, то ће бити превишетопло са њима рукује.""Може бити, то ће разнети их заувек!" Енди плакао."Мислим да вреди покушати," тихо је рекао Кермит.Еван је погледао на врата. Ни трага од тетке Ди."Брже - прошапта он. "Помози ми донесе лонац на улицу.Еван је зграбио са сталак два лонац носиоце, и одржао се с једне Енди. Затимсваки од њих узео за оловку на поклопцу велике шерпе са тушеным месом и пажљиво приподнял њенубери са плоче."То је тежак тону," простонал Енди."Мама воли да кува много акутног сос", - објаснио је Кермит. "Она чуваекстра сос у замрзивачу. Мислим, у крајњем случају."Он придержал задња врата отворена. Еван и Енди, поднимающие дымящуюся тигањзаједно они донесоше га на врата.Еван је подигао очи на дворишту и плакала."Можда смо превишекасноон гроанед. "Их толико много!"Прищурившись од сунчеве светлости, он је мислио да их види на хиљаде! Онискаче и клизао по задњег дворам. Они рычали и хрюкали.
Они глотали воду из баштенског црева. Десетине њих подпрыгиваликроз ближњегцвет кревет, пьющая биљке сувоће.Две куће испод Монструозне Крваве стварање окупили у малом,језерце са златним рибицама на дворишту. Они су ужурбано пили воду из језера сувоће. Неке од њихми высасывали течност из златна рибица!"Превише касно", - промрмља Еван. "Само смо закаснили"."То може да ради", - рекао је Енди без много ентузијазма. "Ако можемо да их се домогнуда га пије.""Ја— ја треба да га ставите", - рекао јој Еван. "Оловка вруће. Моја рукагори.""Имам превише", - одговорио је Енди.Они су пушење лонац са тушеным месом на траву у центру дворишта."Сада, како ћемо да их пробате ово?" Питао Кермит. Не чекајући одговору одговору он склопљене руке гласило у уста и почео да виче,"Дођи игет то! Дођи и узми ово!"Еван зграбио га и оттащил назад."Ја не мислим да они говоре енглески", - рекао је он.- рекао је он Кермиту, закатывая очи."Хајде да отойдем од лонац и дозволити им да отворе то за себе", - рекао је Енди.предложио."Добра идеја", - одговорио је Еван. Он је још мало повукао Кермита назад. "Ониуточиштенисмо имали проблема са проналажењем течности свуда. Ако смо мало одступи, ониоткријте љути сос."Све троје попятились у гаражу, држећи очи са лонацод акутног сос.Монструозне крваве створења скочио на три или четири задњег дворам, сисабило коју течност, коју су могли наћи. Кревета цвет лежао избледеле током и мртвима. Ирок
трава је браон и сува.Ће наћи да ли су љути сос? Еван размисли.Покуша ли они то? Уништи ли их?То је скоро уништена мене! он се сетио. То обожгло моје усне и све маскакожа са мог неба слезет!Спаљен да ли од овог схагги плаве капи?До Эвана донесся зачињена мирис акутног соснос. Ти си, вероватно, можете"мирис разносится по свим задњег дворам", - претпоставио је он.Он је, без да трепери, гледао на алуминијумски тигањ, поблескивающую на сунцу.И он прешли прсте, надајући се, да је његова идеја да се ради.Док је он гледао неколико Монструозних Крвавих бића су окренули на лонац. Ихокругле очи выпучились. Они су почели да одскок горе-доле, као да је од узбуђења.Онда су почели да одскок на острому соусу."Да-са-са!", прошапта Еван. "Да-са-са!"Али пре него што бића успели доћи до лонац, за њим подпрыгнула још једна фигурана дворишту.Еван толико фокусиран, да у почетку нијене препознајем великоговчар. Али Кермиткрици учинили Эвана да схвате шта се дешава."Догфейс— излази!" Кермит је очајнички повикао. "Догфейс, не! Иди кући,дечак! Собачья њушка—иди кући!"Али велики пас игнорисала Кермитаплаче. Бесно машући обрубком репа,он потрусил на сјајним шерпи са љутом сосу."Догфейс— излази!" Повикао Кермит, очајнички маше гостима из великог овчаре.Тешко дише, да га пинк језик виси са схагги њушке, Собачья Њушкатрчао до горшочку са љутом сосу. Игнорисање Кермитачули очајни крици, он је спустионагнут главу у лонац и њушкао га.
"Не! Одлази! Одлази!" Еван придружио позиве мачке Кермита. "Узми гадалеко одатле!"Они нису могли дадовољно брзо да се креће.Велики пас опрокинула тигањ. Сок љути сос је излио натрава.Догфейс спустио главу и слизнул неколико комада.Створења из плаве монструозном крви скочио ближе. Неколико жељно почели храну.выпиваем проспе љути сос.Еван је чекао и гледао га прсти су прешли тако снажно, да је боли.Не. Не.Љути сос није помогаоне вреди мало смета длакаве плаве капи.Али Догфейс подигао главу са земље. По дебелим крзном гацрне очи лудо закатились. Велики пас разинул падне у протяжном вое бола.И када он урликали, рычащая плава кап скочио на псавратио.Ошамућен и доживљава бол, Догфейс снажно потресла. Али биће цеплялось закрзно му је на леђима."Не! Излази!" Еван взвизгнул, када је још једна кап скочио на пса Кермита.Са још једним урлање велики пас бацио далеко. Његове велике шапе колотили по трави.У бекству он се трже, покушавајући да баци са себе два створења.Кермит је стајао, отварањем уста од шока."Капи пио цео љути сос!" Изјавио Је Енди. "А садаониони уједају и огрызаются једни на друге! То их чини још више!""Хајде!" Еван викао, трчање за пса. "Ми треба да спасе Догфейса!Ова створења ће га убити!"Еван дубоко уздахну и побегао у пуној брзини, пратећивоющий пас. Кермит и Енди су побегли директно иза њега.
"Догфейс, хеј!" — повикао Кермит. "Догфейс, чекај! Чекај!"Али, као и увек, пас игнорисала Кермита.Одмахујући леђа, он је побегао лудим цик-цак.Кроз задња дворишта. А затим преко улице. И на тротоар.Пас залаяла у знак протеста. Али две капи виси на,изгледа да је уживао у вожњи."Догфейс— чекај!" молио Кермит.Троје деце побегао тако брзо колико су могли, цик-цак прелазак улице и дворишта,пратећи лающей, испуганной пса.Када су се приближавали школи, Еван погледао. И видео сам да је ЧудовиштеКрвави бића иђаху за њима. Њих је било на десетине, они подпрыгивали и перекатывалисьпреко предњих дворишта.Они рычали и пипали све на свом путу. Један од њихексплодирао, обдав некога по прскања слузито је двориште."Сви Они прогањају нас!" Еван викао, дахћући.Кермит и Енди окренуо."О, вау!" Промрмља Кермит. "То је каопарада!""Хеј— шта је то?" Еван чуо женски врисак. "Да, децарадиш?""Хеј— излази из моје траве!" Он је чуо љутито виче мушкарци.Он је чуо уплашени гласови. И видела људе, выбегающих из својих домова. Двоједеца скочио са своје бицикле и зурио на оно што се дешава. Човек на степеницама плакала од чудаи скоро срушио на земљу."Догфейс— молим те, престани!" Урликали Кермит.Али велики пас галоп раде напоље, иде ка игралишту иза куће.школа. Одмах иза тротуаром он је зауставио и почео трљати леђа о
широк стабло.Хаири мрље на псањегова леђа подпрыгивала и царапалась о сировукора дрвета. Али, они су држали чврсто.Са још једним урлање Догфейс прекинуо са места, дивље помчавшись по софтбольному пољепоље, поднимающий прашину у башти, задирающий главу, трясущийся целим телом.А онда велики пас срушила на земљу.Троје деце ахнули, када Догфейс завалился на раме.Две кугле уткнулись уста у псато је густа крзно.Догфейс ударио једном све четири шапе.А онда нене премештање."Они су га убили! Они су га убили!" - викао Кермит."Не!" Еван је викао. "Он још увек дише!"Простран је на његовој страни, велики пасгруди хеавед. Ружно стварање сглотнулиснажно, поскакивала на псато је густа крзно.Еван и Енди нырнули за пса. Еван зграбио једну од чаша за пиће.бића у обе руке. Он снажно га окренуо— онда сдернул га.Лопта је отворио влажном падне у сердитом реве. Он одбруси својим плавим вилица уЕван.Еван је подигао и бацио у море подпрыгивающих плавих бића којагужве на игралишту.Онда је окренуо Енди. Она је једва оторвала преостали лопту.Она је снажно дернула."Фу! Ове косе су одвратне!" - причитала она. Њене рукепао доле, а она је смањило назад назад.Догфейс издао слабо стењање. Пасвелике очи лудо закатились имао на леђима.Еван зграбио волосатую кляксу. Он је снажно скрутил јој, баш као скрутил првомједан. Он подтянулся снагом.
Биће оторвалось од Догфейса са гласним ПАМУКОМ. То жестоко зарычало ипукла вилица над Еваназглоб."ОУУУУ! "Еван урликали од бола.Он се окренуо и подигао ружно створење тако високо и далеко, и како је могао. ITопоравила од гране дрвета, онда је пао у гомилу, испуњен Крвљу Чудовиштестворења.Догфейс брзо је порастао на ноге. Он је снажно потресла. Изгледало је, он јесве ће бити у реду.Кермит хункеред доле, да загрли га.Еван окинул изгледом игру пад. Монструозне крваве створења препуна окона терену за софтбол, над волейбольными подручја, кроз цео квартал!Људи су излазили из кућа и бежали на игру пад. Еван чуозавијање сирене— и видела, како црно-бели полицијски аутомобил окреће за угао. ITчуо шкргут, и искочио из кола и два полицајца у мрачном облику.Енди је летео на Эвана."Лоше вести", - рекла је она, мрштећи се. "Ја немислим да смо и даље ћемо бити у стању да се држи у тајности."Еван одмахну главом. Он је знао да је Енди шали. Али то није биловреме је да буде смешно.Он је и раније имао проблема. Последњи пут се за њим гнался цео градгодине, када је Крв Чудовиште окренула га на дива.И сада Крв Чудовиште поново втянула га у озбиљној невољи. Каода ли је икада објаснити то? Шта може да уради полиција против ових страшних,застрашујуће створења?ЈАО! Масна кап сав на два дела.Људи на другој страни игралишта придвинулись боље, да се боље види.Створења сада ричући, као бесан тигрови. Они гризе једни друге.
други и сажвакати земљу.Двојица полицајаца из све снаге покушао да се пробије кроз гомилу .зли, поскакује бића. Један од официра прижимал телефон на уво. Вероватно"вызываю још официра", - помислио Еван.Иза себе је чуо тихи врисак.Еван нагло окренуо—и уздахну. Хаири капи скочио на Кермита. Једанцела одозго на Кермитаплаву косу. Још два постају му до рамена.Други смештен му на леђа."Помозите ..." брат је Кермит. Он замахал рукама и покушао да вывернутьсяиспод ових створења.Али они растеклись на њега, впиваясь уста у његову кожу."Оххх". Кермит издао стењање и пао на колена.И још неколико створења скочио на њега. Они су објављена влажне сосущие звуцикада они покривају своје тело. Кермит је нестао испод њих."ЯАААИИИ!"Еван чуо још један продоран крик. Он се окренуо и видео је Енди, покривена длакавии бића превише. Она је жестоко размахивала песницама, покушавајући борбу против њих.Она пригибалась, вритхед и отряхивалась.Али они су се проширили по њеном плечам, доле на рукама. Један од њих је скочиои зграбио га за косу. Они влажно растеклись на њеном лицу.Еван је пожурио до Кермиту. Он оклизнуо и тешко слетео на колена. Онухватио за кляксу на Кермитезграбио га за рамена и повукао за њега.Је дошла ван са влажним ПАМУКА.Еван је посегнуо за другим.Али пре него што је успео да га скинем, он је осетио хладан, влажан шамар на леђима.врат.
Онда је осетио као тежак мокро кап пала му је на главу. Хладно слуз текла долеЕванњегово лице.Он испружи руку. Покушао да зграби зло створење.Прекасно.Још две капи скочио на њега и прикрепились на леђима."Не могу ... дише ..." Еван гушење.Тежина бића придавил га на земљу.Доле...Лежао лицем надоле на мокру траву.Он је одмарао лактовима у земљу. Покушао да одгурне. Покушао да се попне на ноге.колена.Ја'мора да устане, - рекао је он себе. Ја не могу да им се омогући да се сакрије у мене као ћебе.Као што гушиинг - ћебе...Али бића су превише тешка. Било Их је превише на њему.Он гроанед од бола, он је осетио како га гризу. Пије...Блокирајући му приступ ваздуха. Душу...Ја'ја сам осуђен на пропаст", - схватио Еван.Овај пут Крв Чудовиште дошао до мене. Овај пут Крв Монстер победник.Биће покривен Эвана. Тама окутала га.Он је једва дисао.Било му је занимљиво, не угушио ли поред њега Кермит и Енди.Он је добио уста пуна ваздуха. Хладна влажна кап држао до његовог лица. Еванне би могао дане выпускайте ваздух.Он је чуо зујање у ушима.Звук моје крви, помисли он. Моја крв пулсира умоје вене.
Изненада осетио је лакше.Ја'ја угасаю", - помисли он.Он је добио уста пуна ваздуха.Хеј— биће отодвинулось од мог лица! Еван схватио.Дашта се дешава?Он је подигао главу—и видео је невероватан призор.Кермит и Енди је устао на ноге. Капи су несталиод њих. Они су се повукли— да се бори са другим капи.Ониви сви боре једни са другима! Еван је видео.Жесток режање васкрслог над игралиште, када бића укусили једни друге,повукао за косу, за слузокожу плаво тело, впивались једни друге оштрим зубима.Са стењање Еван је устао на колена. Он је потресла скине вртоглавица игледао невероватну сцену."Они су ласте једни друге!" Енди је гаспед. "Они су постали као зле,оними смо у лову једни друге!"Онаистина, схватио Еван. Они су све љући и љући. Такве зле,оними уништити једни друге!Кермит је подигао са земље своје поене. Он је обрисао неколико сечиватраву, а затим провео их у лице."Ја не могу да верујем!" - узвикнуо је он, гледајућибића прождиру једни друге.За само неколико минута капи јели једни друге. Они су потпуно нестали.Трава је била прекривена слузи и мокри гомиле црне косе.Последњи преостали мали свежањ свуда ваљани и умро, његова плава месо је поцепана у комаде. Алиод стотина бића више ништа није остало.Ни једног трага.Еван несигурна попео. Он отряхнулся. Скуинтинг од сунчеве светлости,
он је погледао около на обе стране.Групе суседа узбуђено переговаривались. Они су одмахивали главамаи пожимали раменима, док причају, покушавајући да разумеју у свему томествар."Ја сам могао да објасним то им", - помислио Еван. Али ониникада не би вероваоја.Он је окренуо Кермиту и Енди."Са тобом све у реду?"Они кивнули. Енди је извукао комад слузи је од своје тамне косе."Хајде да изађем одавде," рекао је Кермит.Али пре него што Еван успео да промешајте, на њега је пала сенка.Он се окренуо и зурио у два полицајаца са суморног лица."Опет ти", -- оптужио је један од њих, прищурив своје тамне очи на Эвана."Ја сам... ја сам... ", промрмља Еван, оклевајући."Ја мислим, имате троје, момци, велике невоље", - тихо је рекао други официр."Проблем?" Еван је давио. "Зашто? Шта смо урадили?"Полиција оглядели игру пад."Шта смо урадили?" Продорно је поновио Кермит. "Ми смо урадили ништа лоше.Нисмо успелиније починио никакав злочин"."Овде нема ништа", - додао је Енди. "Погледајте око. Овде не постоји ништа што би се моглообвиняйте нас у томе.""Па ..." Официри кретала.Један од њих подигао са траве клизав чворић црне косе."Какоо смећем?"питао је свог партнера. "Мислим да можемо показати им тужилаштво улегло.""Хајде да заборавимо о томе", промрмља други официр. Он је окренуо троимЗа децу."Хајде. Иди кући. Хајде да заборавимо све што се икада десило ".
"Надам се, ја могу", - помислио Еван, окренуо и побегао далеко саОстало.Надам се да могу да га заборави."То је било близу расплет", - тихо је рекао Кермит, када су трчање би прелазили улицу."Да. Близак пријатељ", - поновио је Енди."Само ми је жао што ми је тако и није успео да погледамо једну од ових момака подмикроскоп,"Рекао Је Кермит."Фу," промрмља Енди. Све њено тело задрожало. "Ја стално размишљам оове одвратне коса на њиховим телима. Они су као мокар и клизав, када је расчесывал ихна твојој кожи.""Шта губљење добра формула за раст косе!" Зарежао Кермит."Хајде можемо да престанемо говорити о томе", - предложио Еван. "Онај полицајац права. Митребало би да покушате да заборавите о свему томе."Они нису урадилиније рекао ни речи остатак пут назад. Еван је почео да осећабоље као Кермиту видно поље наиђе његова кућа."Можда је то страшно авантура је завршена", - рекао је он себе.Али, његово срце је потонуо, и тежак осећај страха захватила га је, када јевидео тетку Ди, ожидавшую их на трему."Еван, ти си говоримо о одговорности", - строго рекла је она, љутито прищурившись на њега.он."Желим да се потпуно објашњење."Па..." Еван није знао одакле да почне."Ми не би требало да отвори теглу са Крвљу Чудовиште", - рекао јој Кермит."То је где је све почело", - рекао је Еван. "Затим се појавио блуе створењаексплодира, и—""Стани сада!" Наредио тетка Ди, подизање руку у знак стоп. "Ја самдонне желим да чујем о твојим глупим плаве креацијама. Ако желите да трошите време изгубљено
у фантаси играмато је твоја ствар."Она прекрсти руке на грудима и љутито погледала Эвана."Ја желим дазнаш, шта се десило са мојим кастрюлькой акутног сос?""А?" Еван је гаспед.Цео град је био скоро преплављен отвратительными, сиса воду чудовишта. Исве што она брине, - то је њен драги љути сос!"Ја чекам", - строго је рекла тетка Ди, прислушкивање ногом."Па..." Почео Еван.Шта могу да јој кажем? питао се он, тешко да размишљам. Шта могу да кажем?"Еван узео твој љути сос", - интервенисала Кермит. "Он је јео га маме. Еванобожава свој љути сос. Он сам појео целу посуду."Ја не знамне могу да верујем! Еван је почела да кукам: о себи. После свега кроз шта смо прошли,овај мали крысеныш само да поново завео ме је у невољи!Али за Эванана његово изненађење, открио да је тетка Ди насмеши на њега. "Еван, ја сам такопольщенный,"рекла је она. "Нисам знала да ти је то тако свиђа. Ја припремим вам велику посудузапамтите о томе сваки пут када дођете у посету!""Ух... добро", - слабо одговорио Еван."Донесите ми лонац са тушеным месом. Онда дођи у кућу на ручак", - проинструктировала она их. Онанестао у кући.Еван је водио ме је на задњем делу продавнице. Он хмуро погледао Кермита."Ја не могу да верујемти си рекао својој мајци."Кермит је слегао раменима."То је била једина ствар која пало на памет".Еван обвел поглед двориште. Цветни врт је мртав и суво. Великиделови биљке су браон и стан.Тигањ са тушеным месо је стајао на његовој страни у средини дворишта.Еван кренули на њега— али је престао са уплашени крик , када је нека фигура посрнула
излази из-за гараже.Неуклюжее створење са сјајним црвеним очима!"Вау!" Еван, узвикнуо је.Кермит и Енди прижались на њега, када створење неспретно се појавио на видику.Када је изашао на јаком сунцу, Еван је видео да то нене створење уСВЕ. Све троје је зурио на човека у белом радном оделу.Радно одело је било налик на оне свемирска одела, који носе астронаути. ITпокрива човека од главе до пете. Мушкарацлице му је било потпуно затворено.Он је зурио у њих кроз јарко црвене наочаре."Ко— ко си ти?" Эвану успели да исцеде из себе.Човек је стао на пола пута кроз двориште. Он је зурио у њих, очитама иза црвене наочаре. Коначно, он је подигао руку у рукавици и одведе назад својпоклопац.Он је скинуо наочаре, направио неколико дубоких удисаја и откинул коврџава коса.црна коса пала му на чело."Овде нема плавих створења?", упитао је он, осврћући се на обе стране."Мислим да ми није потребно заштитни костим."Ко— ко си ти?" Еван поново замуцкивали."Ја сам у потрази за своје мале плаве момци", - одговорио је човек. "Ја сам чуо да је тамовелика гунгула на игралишту. Полиција је рекла, да си могао да ми помогне.""То је твоје стварања?" - узвикнуо је Енди.Човек климну главом."Дозволите ми да се представим. Ја сам професор Ерик Дизалица.Из Научног института у центру града.Он је још једном погледао око дворишта."Имаш банке?" - питао сам."Ја сам— ја сам га задржао у гаражи", - рекао је он Еван. "Али одакле ми знамо да је тотвој? Ко си ти? Зашто је на теби овај облик?""Ти си заиста измислио ове ужасне плаве капи?" Питао Енди.
Човек је направио неколико корака за њим. Облик службе безбедности је тако велики игрузный, он је ходао неспретно и споро."Донесите ми теглу, и ја ћу објаснити", - рекао им је.Еван послушно донео пластичну банке из гараже. Он је ставио га уПрофесор Дизалицарука у рукавици."Та бића — они су постајали све љући и љући", - рекао је Енди. "Они су посталитакви зли, да су јели једни друге."Професор уздахну."Знам", - рекао је он. "То је разлог зашто сам их бацио.Моје подводни борбене снаге су потпуни неуспех.""Извините?" Узвикнуо Еван. "Борбена сила?""Развио сам плаву течност у својој лабораторији", - објаснио је професор Дизалица. "То је билапретпостављало се да је борбена моћ чудовишта. За подводне битке. Посебна војскао бойцах, који постаје све љући и љући и вишеструко би под водом до тада, докони малобројни од непријатеља.""Сјајна идеја", - промрмља Кермит. А затим је додао: "Ја мислим".Професор Цраин је слегао раменима."Али то није успело. Они постају превише зла. То је биолош експеримент."Он је погледао у теглу у својој руци у рукавици."Али ја је требало да будеопрезно, када сам бацио конзерву. Много опрезнији."Професородмахну главом."Ја сам провео на то је десет година. Десет година и педесет милиона долара. Свегубљење. Све ово је пуна отпада."Горко уздах, он је почео да пуца поклопац са банкама.Али он застрашивати плакала, када Догфейс летео на њега од позади. Великиовчар налетела на професора Крейна—и банке са Крвљу Чудовиште летео изњегова рука.Еван је гледао како он летели преко низак жбун и покатившись , зауставио у Конането је двориште.
"Све у реду", - рекао је он Еван. "Тамо је празно".Професор Цраин је слегао раменима и издао још један несрећни уздах."Десет година..."- промрмља он."Десет година..."Завртевши главом, он потопал далеко. Он се окренуо на њих, када је достигаоприлазни пут."Нећеш никоме рећи о томе, у реду?" - викао је он. "Било бибило би веома непријатно испред мене, ако си то урадио.""Без проблема", - рекао је Еван.Он је гледао као научник тешко силази на приступом на путу. Онда Еван је окренуоКермит и Енди.Из неког разлога Кермит захихикал."Шта је овде смешно?" Питао Еван.Кермит је указао прстом."Види. Конан истрчао. Он је откриоКрв чудовиште може.""Али тамо је празно, зар не?" Узвикнуо Еван. "Зар Не?"Он је побегао у Конану. Али Кермит чува га."Кермит— пусти ме!" Захтевао Еван. "Морамо да упозоримо Конана. Ова глупостопасно. Ако постоји нешто остало, и он ће отворити то је—""Мислим, у банци је остало сасвим мало", - рекао је Кермит Эвану. "Ти си желеотвоја освета— зар не? То је савршено. Конан ће објавити материјал споља, и крознеколико минута онморати да се брине о прыгающих плаве бројаници."Али— али—" промрмља Еван."То ће бити забавно" - сложио Енди. "Конан ће бити престрављени. Он не учишта да радим са њима. Онија разнесу цео дворишту. Ово је велика освета, Еван.И тото је безопасна. На крају крајева, они само једу једни друге "."У међувремену, од Конана ће се најгоре време у његовом животу", - каже Кермит.радосно је додао.
"Добро, добро", - сложио Еван. "Ти си у праву. То је прилично смешно. Хајде да не идемо упозорион.""Време ручка! Уђите, момци!" Тетка Ди позвао из кухињеврата.Еван погледао, пође за осталима у кућу. У Конана јеплава банке у његовим рукама. Он је отворио поклопац.Еван закикота себи и отишао на вечеру.После вечере они однесоше судове у кухињу и убацили га у фрижидер.машина за прање судова."Шта желиш да урадим данас дан?" Питао Кермит. "Какоо неким експериментима у мојој лабораторији?""Ни за шта!" Одговорио Је Енди.Еван чуо, као Конан зове их."Хеј, ви троје! Хеј, момци!" Конан- крикнули са двориштем.Еван је први кренуо ка вратима. Он није могао дане могу да садрже широк осмех.преко његовог лица. Конан, вероватно жели да му помогне да прикупи плаве капи, онмисао.Али, на његово изненађење, он није видео у дворишту нема плаве мрље."Шта се дешава?" Еван питао Конана.Конан смиркед му."Нашао сам твоју плаву бомбоне", - рекао је он."Ха? Плава цане?" Еван је гаспед.Конан је климнуо главом."Да. Да ли се сећате. Та цане, са којима ти ниси хтео да поделимја сам некако увече. Ја сам нашла га и појео. То је прилично укусно. Лепљив, али укусно.""Али— али—" промрмља Еван."Сада имам само две мале проблеме", - наставио је Конан. "Прво, ја самможене переставай пије воду"."Шта је још проблем?" Питао Еван дрхтавим гласом.
"Види", - одговорио је Конан. Он махну на страну свог дворишта.И овде од куће кандидовао нека фигура.Још Један Конан!За овим Конаном је уследила још два Конана!Четири конанов опколили Эвана, Кермита и Енди и формирали групузаокружите их у круг."Ово је мој други проблем", - рекао је Конан, претећи прищурив очи наЕван."Сада нас четворо. И ја не знам зашто, али ми осећамоВИШЕ него обично!"
